녹화 틀고 어 하여튼 다음 주에 어
빅트 세션으로 사업을 오픈할 거고요
그리고 아무나 하지 못할 겁니다
아무나 하지 못한다는게
뭐냐면 처음부터 안 된다고 했을 때
여러분이 납득을 못 하기 때문에 내가
뉴 오더에서 그냥 다하게 냅뒀다
말이야 항상 근데 여러분들이 봤죠
어떤 결과들이 있었는지 세션에서 다
설명해 주고 공지에서 다 설명해 줘도
어 듣는 둥 많는 둥 있니다
그래서 걸러서 갈 겁니다 이걸로 돈을
벌 수 있는 애들을 걸러낼 거야
그러니까
여러분들도 열심히 태승이 세션 들어
가지고 그 걸러내는 거 안에 남으시길
바랄게요 냥 아무나 가서 하세요 그래
가지고 막가 가지고 뭐 개나소나 가서
막 뭔지도 모르고 그냥 드이 밀고 또
뭐 안 됐네요 저쨌네 하느니 그냥
될놈들 데리고 확실히 돈 몇 천만
원씩 벌게 만들겠다 이게 지금 태승이
계획이에요
그러니까 여러분들도 돈을 벌 자격을
갖추시길 바라겠습니다 내가이 뉴오더
1년 동안 한 얘기가 그거잖아요
남들이 여러분이 버는 돈을 보면서
의문을 갖게 하지 말라고 저 새끼가
저 돈을 벌 자격이 있나라는 의문을
갖는 순간 돈 더 못 번다
돈을 벌 자격을 얻으시길 바라겠습니다
그 자격이란게 도대체 뭐겠어요 열심히
하고 최선을 다하고 열정적이고
여러분의 시간과 정신력을 쏟을 수
있는 그 노력 노력도 하지 않고 그냥
무임승차해 가지고 대충하고 대충 돈
벌라 그러면 누가 여러분이 버는 돈을
인정을 해 주겠습니까 아무도 인정 안
해 줘요
미안하지만 실제로 지금 인정받지
못하는 사람들도 몇 명 있고요 디오도
안네 하여튼 태이가 지금 결과로
보여주고 있어요 4일만에 400 넘게
벌었습니다 지금 다음 주 내내 미팅이
잡혀 있는 걸로 내가 알고 있는데
아마 지금 거의 뭐 일주일 만에 뭐
천 따위를 벌 수도 있고 하여튼 해당
기회를 태승이 어 내 입장에서 정말
고마워요 태승이 이제 오더에서 사업을
배웠고 뉴오더 통해 사업을 만들었기
때문에 사실 이거 외부로 나가도
되는데 일단은 외 나가고 뉴오더
사람들한테이 기회를 내가 공유를
해주겠다 같이 돈 벌자고 했고 외부
인원들 이걸 주지 않을 거라고 합니다
오더에서 먼저 돌려보고 그럼에도
불구하고 만약에 뉴오더 애들이 그냥
지금까지 너무 기회를 쉽게 얻으니까
이게 얼마의 가치가 있는 건지 모르고
그냥 너무 대충하고 그러면 어 그때는
이제 외부로 돌리겠다고 해서 그거는
너 맘대로 해라 왜냐면 태이가 만든
사업에 내가 선택권은
없으니까 하여튼 오늘 세션 한번
시작해 봅시다 정말 부자들이 많이
쓰는 방법이고 어 일반 우리가 이제
서민이라고 칭하는 사람들은 전혀 알지
못하는 방법이에요 그러니까 오늘 세션
잘 들으시고 여러분들도 여러분이 만들
사업에 사용하시면 정말 좋을 것
같습니다 오늘 세션 주제가 뭐냐
사람들은 언제 돈을 쓰는가 구매 저항
낮추는
방법입니다 이제 여러분들이 영업을
나가건 미팅을 나가건 미팅이
빠그러진거 이유는 딱 하나예요
상대방한테 구매 저항이 존재하기
때문입니다 아 됐어요 뭐 얘기도
안들어요이 새끼들은 구매 저항이
아니라 그냥 병신인 거고 이제 구매
저항을 낮추는 법을 알면은 여러분들은
계약이 성사될 가능성이 더 높아지겠죠
어 여러분이 이제 지갑을 여는 이유가
뭔지를 알아야 돼요 사람들이 지갑을
여는 근본적인 이유는
투자예정 투자 여기서 투자라고 하는게
뭐냐 어떤 식으로든 내가 값을
지불했을 때 이건 내 삶이나 내
사업을 좀 더 편하고 윤택하게 만들어
줄 수 있다는 전제가 깔려 있다는
겁니다 사람들이 지갑을 여는 이유는요
투자예정 왜
삽니까 여러분 집에다가 냉장고 왜
샀어요 지금 겨울이 아 냉장고가
필요해 필요 없어 여러분들 그냥
밖에다가 뭐 묻어놓고 뭐 김치
묻어놓고 밖에다가 물건 내놓고
베란다에가 물건 내 놓으면은 뭐
상합니다 여러분들 그 음료수 같은 거
시원하게 만들려고 지금 냉장고 안에
넣어 놓잖아 뭐냥 베란다에 지금
내놓으면 되지 뭐 하러 냉장고 삽니까
근데 냉장고를 사는 이유는 이건
여러분의 삶을 좀 더 편하고 윤택하게
만들어 줄 수 있기 때문에 냉장고를
구매한 거예요 다 똑같습니다 여러분이
지갑을 여는 순간 여러분의 삶이나
사업을 얼마나 편하고 얼마나 윤택하게
만들어 줄 수 있는가라는 전제가 깔려
있어 있어요
사람들은이 지갑을 연다는 전제를
모르고 미팅에 임하기 때문에 미팅이
잘 안 되는 겁니다 그래서 기본적으로
여러분이 계약 미팅을 할 때 물건이나
서비스를 판매하고자 할 때 상대방에
상대방에게 끌어내야 하는 가장
근본적인 감정이 뭐냐이 계약이
성사됐을 때 내 삶이나 사업이 편하고
윤택해질 수 있다는 믿음을 줘야
된다는 거예요 이건 사업의 편리성이
될 수도 있고요 매출 될 수도 있고요
어떤 방식으로든 이득으로 연결될 수
있어야 된다는
거죠 그러면은 클라이언트 테는 세
가지 선택지가 있습니다 여러분이
미팅을 할 때 사람들은 클라이언트와
미팅할 때 클라이언트가 두 가지
선택지만 존재한다고 생각해요 첫째
거래를 승낙한다 둘째 거래를
거절한다이 두 가지 선택지 밖에
없다고 생각한단 말이야 많은 사람들이
놓치고 있는이 클라이언트의 세 번째
선택지가 뭐냐면 바로 다른 업체와
계약을 맺는 거죠 그래서 클라이언트
테 언제나 세 가지 선택지가
존재합니다 그냥 동전의 양면성 아
된다 안 된다로 파악하면 안 돼요 세
번째 선택지가 다른 업체와 계약을
맺는거다 즉 다른 물건이나 서비스는
필요하나 다른 업체를 통해 해당
물건이나 서비스를 제공받는 선택지가
존재한다는 걸 염두하고 여러분은
미팅을 진행해야 됩니다 그럼 여기서
절과 다른 업체를 통한 구매를
촉진시키는 요소가 도대체 뭐냐 바로
구매
저항이이 구매 저항이란 걸 여러분이
왜 알아야 되냐면 거절이 나오는
이유도 구매 저항이고 어 너한테
나하고 딴 새끼한테 구매할 너랑은
계약 안 하는데 딴 새끼랑 계약할
결국엔 구매 저항이다 그래서 구매
저항을 낮추기 위해선 내가 지불하는
비용보다 훨씬 큰 이득을 볼 수
있다는 점을 강 하는게 가장 효과적인
방법이라는 거죠 여기까진
간단하죠 구매 저항은 어디서 오냐는
거지 물론 대부분 사업가들은 왜 내
제품이 이득이 되는지 왜 내 제품이나
서비스를 이용해야 하는지 끊임없이
강조해요 아마 여러분들도 미팅에
나가면 그럴 겁니다 왜 내가 당신한테
최고의 선택지고 왜 당신은
나한테 구매를 해야 되고 왜 나와
계약을 해야 하는가 그럼에도 불구하고
대부분 미이 성지 불발이 나는 가장
큰 요소 중에 하나가 뭐냐
클라이언트의 과거 경험이에요 아마
여러분이 본인 사업을 진행하든
프로젝트에 참여하던 많은 사람들이
가장 많이 들었던 얘기가 아마 이럴
겁니다 아 이거 다른 업체한테
해봤는데 존나 돈만 날렸다 아마이
소리 들어본 사람 많을 거예요 뉴오더
안에 이거 다른 업체한테
맡겨봤는데 돈만 날렸다 이건 비단
여러분이 지금 진행하고 있는 사업뿐만
아니라 여러 가지 프로젝트 그리고
다른 사업들을 전개하다 보면 계속
만나게 될
반응들이다 이런 과거의 경험이 고객의
구매 저항을 유발시킨다는 거죠 그럼
이런 구매 저항을 어떻게 낮출 수
있을까를 한번 생각을 해
봐야죠 감성적 가치를 더하는 겁니다
인간이 지갑을 여는 이유는요 더
윤택한 결과에 대한 투자하지만 그
이유를 믿게 만드는 동기는 감성적
가치다
내가 레드 필부 여러 가지 행동 경제
같은 심리학에 관심이 많은 이유가
뭐냐면 결국 사람의 마음을 움직여야
내가 원하는 거래를 성사시킬 수 있기
때문이에요 그래서 난 심리학을 꽤
전문적으로 공부해 왔습니다 그리고
내가 여기서 알게 된게 뭐냐면
사람들이 지갑을 열도록 동기를
부여하는 것에 감성적인 이유가 크게
관여한다는
거예요이 감성적인 거 수치화가 안
되잖아
수치화가 안
되니까 아무도 여러분들한테이 감성적
가치라는 걸 가르쳐 주지 않습니다
사람들은 수치화된 교육을
원하거든 감성적 가치 여러분이
심리학을 좀만 다뤄 보면요 사람들이
지갑을 열도록 동기 부여하는게 뭐냐면
감성적인 가치요 보통 사람들이 처음
사업을 시작하면 자기 사업의 제품이나
서비스를 강조하고 저렴한 가격이
사람들의 지갑을 열게 만든다고
생각하지만 사람들은 의외로 내가
물건을 구매하는데 내게 물건이나
서비스를 제공하는 회사의 평판이나
명성을 더 신경 쓴다는 걸 여러분이
아셔야
됩니다 여러분들 왜 스타벅스 갑니까
왜 이디아 가요 왜 메가 커피
갑니까 아이 동네방네 일반 카페 커
카페도 많잖아 도대체 스타벅스의
커피가 맛있다라는 기준은 도대체
어디서 오는 거야
진짜 스타벅스 커피가 존나 맛있어
근데 사람들이 맛있는 커피의 기준이
뭐냐면 스타벅스 그럼 진짜 스타벅스
커피가 존나 맛있을까 맛있다의 기준이
뭔데 근데 스타벅스라는 브랜드가 갖고
있는이 감성적 가치가 결국 커피가
맛있다를 기준 기준할 수 있는 그
기준점이
된다는거다 수치화 될 수 없지만이
감성적 가치가 결국 여러분들의 머릿속
스타벅스의 맛에 가까우면 맛있는 커피
스타벅스와 맛이 면은 맛없는 커피가
돼요 그고 감성적 가치를 더하는 법을
여러분이 알아야 됩니다 그래서 초반
스타트업 기업들이 가장 많이 직면하는
문제가 바로 명성이 명성 이런 문제를
세션 10 아이템 팔기 스토리
세션에서 가르쳐준 식으로 내
아이템이나 서비스에 스토리를 부여하는
감성적 가치를 더한 하는 방법도
존재합니다 그걸 우리는 더 프레쉬에서
연습을 했었죠 어떤 식으로 내
아이템이나 서비스에 스토리를 부여해서
감성적 가치를 더할 것이냐 근데
사람들이 잘 알지 못하는 감성적
가치를 더하는 법이 하나 더 있습니다
이건 실제로 여러분이 찾아보면 정말
많은 스타트업 기업들이 쓰고 있고요
중소 기업까지 성장하는 과정을
지켜보면 대부분 이런 식으로 감성적
가치를 더해 나가는 걸 볼수 있어요
여러분이 당장 검색해봐도 존나 많이
나옵니다 그리고 이건 부자들이 처음
사업을 만들면 제일 많이 써 먹는
방법이에요 여러분이 왜이 방법을
지금까지 모르고 있었냐 왜이 방법을
지금까지 한 번도 본 적이 없었냐
부자들끼리 돌려쓰는
방법이니까 여러분이 알고 있는
일반인들은이 방법을 볼 일도 알 일도
없습니다
결국 소비자가 판매 회사나 아이템
서비스를 평판이나 명성일 중요하게
여긴다면 어떻게 우린 평판이나 명성을
만들 수 있겠냐는 거지 예전에 내가
미니 세션에서 알려줬던 건데
우리나라에는 국가 공인 자격증이
100여개 정도밖에 없습니다 국가
공인 자격증 국가에서 여러분한테 주는
자격증이 100여개 밖에 없다고 근데
민간 자격증 같은 경우엔 23년
기준에 약 4 7천개가 등록돼
있습니다 4 7,000개 몇 배예요
여러분 몇
배입니까 4
70배
470개 도대체 사람들은 사람들이
소비 소비하지 않는 민간 자격증 민간
업체를 왜 만들고 있냐는 거지 근데
여러분들 주변에 민간자격증 민간
업체를 만드는 사람들이 있어요
여러분들 주변에 있습니까 아마 없을
겁니다 왜 이거를 그럼 여러분들 이걸
누가 만들고 있을까 도대체이 민간
자격증 민간 업체를 누가 만들고
있냐는
거지 여러분들이 이제 대부분 이제
서민이라는 카테고리 안에 들어가
있다고 치고 서민들 주변에 없다면
누가 만들고 있을까 거지들이 만들고
있을까 부자들이 만들고 있다는
거지 이게 자신의 스타트업의 스토리를
부여하기 위해서 만들고 있는 거요
여러분이 중소기업 그리고 폭발적으로
성장 중인 스타트업 기업들 홈페이지를
들어가 보면 항상 대한 땡땡땡 협회
사단법인 땡땡땡 이런 곳에서 상장을
받는 케이스들을 정말 많이 볼 수
있을 거예요 이게 예시입니다 여기
한번 보세요 소비자 만족도 대상
그러면서 뭐 상장하고 매달을 받습니다
뒤에 보면은 뭐 굿디자인 대상
대한민국 베스트 브랜드 브랜드 아시아
진출 전략과 한국 어쩌고저쩌고 한국
대한민국 대한 K 다 들어가 있죠
여러분 한국 베스트 브랜드 협회에서
이상을 줬어요이 사람한테 대한민국 어
K 아시아 진출 전략과
한국 여기서 여러분이 보 봐도 알 수
있듯이 해당 사진은요 중소기업의 소개
글이고요 대한민국 베스트 브랜드
협회가 주체한 대한민국 베스트
브랜드에 선정됐다서 본인 업체의
가치를 광고해서 성적 가치를 끌어올린
사례입니다
여러분이 찾아보면 뭐 브랜드 K
인플루언서 대한 인플루언서 협회 등
꼭 국가 공인 협회인 것처럼 이름을
붙여 놨기 때문에 대부분 사람들은
국가에서 상장을 받은 거라고 착각하고
해당 업체의 물품이나 서비스를
소비하게 되지만 결국 이건 돈을 내고
협회에서 열어 준 시상식에서 기업의
스토리를 만들어 준 거일 뿐이라는
거예요 이거 국가공인 들
아닙니다 이거 그냥 민간 협회에 근데
대한민국이 들어가 있고 대한이 들어가
있고가 들어가 있으니까 사람들은 어이
새끼들 나라한테 상받았네이 착각을
한다는
거지고이 뉴오더 감성적 가치는 어떻게
연결될 수 있냐 이걸 뉴오더 아는
시스템 안에 대입시켜 보면요 비영리
민간 단체는 누구나 만들 수 있으므로
뉴오더는 약 최소 300개 이상의
대한 땡땡땡 협회 땡땡땡 협회 같은
것들이 만들어질 수 있다는 거지
그리고 실제로
[음악]
여러분리믹스 테 금상을 줍니다 뉴오더
대한 브랜드 협회이 대한민국의
우수성을 알리기 위해 뭐 노력한
공로가 크므로이 뉴 오더의 대한
브랜드 협회의 최고 상을 수여합니다
소비자 선정 1입니다 우리 협회에서
조사를 해봤는데 뉴오더 소비자 브랜드
1입니다 내가 그거를 이제 뉴오더
홈페이지에 달아나요 나 이런 식으로
상도
받았습니다 사람들은 보고 뭐라고
생각할까 사람들은 보고 뭐라고 생각해
아 여기 나라에서 상받을
정도면이 새끼 존나 무서운 새끼네이
오더는 나라에서 인정한 곳이네 난
나라에서 상받았다고 한 적이 없어
근데 대한 브랜드 협회 대한 땡땡땡
협회라고 들어가 있으니까 사람들은
나라에서 상을 받았다고 착각을 한다고
이게 부자들이 수도없이 많은 민간단체
사 법인들을 만든 이유예요 여러분
여러분 주변에 민간 단체 만들고 사단
법인 만든 사람들 있나요 없을
겁니다 여러분들 주변 사람들이 그걸
안 만들고 있으면 누가 만들고 있냐고
거지들이 만들고
있을까 부자들이 만들고 있다고 저걸
그럼 부자들은 저걸 왜 만드냐는 거지
자기들끼리 상장 돌려 먹게 하려고 내
브랜드 내 아이템 내 상품에 스토리를
부여하기 위함이다 감성적 가치를
더하기 위
합니다 실제로 부자들은 본인들이 만든
민간 단체에서 서로 상장을 돌려요
지인이 새로운 사업을 시작했을 때
감성적 가치를 올려서 상품의 가치를려
끌어올려 주기 쉽기 때문에 시장에서
쉽게 자리를 잡을 수 있다는
거죠 인과 관계를 추적하는 법을
여러분은 습관을 드려야 됩니다
여러분이 성공을 하기 위해서 꼭 갖고
있어야 되는 습관이 뭐냐면 인과
관계를 추적하는 습관이에요 세상에
그냥 벌어지는 일은 없습니다 그냥
이루어지는 성공도 없어요 도대체
규모가 제일 큰 국가도 국가이
대한민국에서 규모가 제일 큰 단체가
어딥니까이 대한민국 땅
안에서 규모가 제일 큰 단체가 뭐야
[음악]
자격증과 단체 밖에 만들지 않았는데
뭐 때문에이 나라는 수많은 민간
단체가 존재하냐 거지
그리고 470개 많은 자격증이
존재하냐 거지 여러분도 알겠지만
여러분 주변에 있는 평범한 사람들은
이런 행동을 하지 않아요 이런 단체를
만들지 않습니다 즉 부자들이 이런
행동을하고 있다는 건데 왜 이런
행동을 하고 있고 이런 결과가
그 인과 관계에서 여러분들도 부자들이
쉽게 성공을 얻어내는 법을 알 수
있다는 거죠 여러분이 어떤 상품을
개발했어요 여러분이 어떤 서비스를
개발했습니다 여러분이 이제가 가지고
미팅을 하는데 아 이거 존나 이렇게
좋은 거예요 아 이거 딴
새끼들도 하는데요 내 가격이 제일
싸요 이게 더 신뢰를 줄 수 있을까
아니면 저 브랜드 협회에서 대상
받았어요 이게 더 신뢰를 줄 수
있을까
답은 여러분들도 알고 있다 왜
부자들이 이런 행동을 하고
있는지 그 외에 또 한 가지 요소가
있어요 이런 감성적 가치 외에도 구매
저항을 낮출 수 있는 효과적인 방법이
두 개가 더 있습니다 이건 뉴
오더에서 몇 번 다뤄왔던 것들인데
주변 사람들의 평가에요 어 이건 저번
주 세션에서도 말했었죠 소셜 프프
사람들은 물건을 구매할 때 타인의
평가에 민감하게 반응합니다 특히
물건을 구입하면 조롱거리가 되고
싶어하지 않기 때문에 항상 주변의
반응을 먼저 예측하는 경우가 많죠
그래서 여러분은 주변 사람들이 이런
식으로 공격이 들어왔을 때 야 그런
거 왜 샀어 야 그런데 왜 가입했어
공격이 들어올 때 해당 공격을 방어할
수 있는 멘트와 정보 또한 고객에게
만들어 주면 구매 전환율을 높일 수
있다는 거죠 내가 뭐 한다고 뉴더 저
가입 홈페이지에 지금까지 성공사례
올려 놨을까 내가 한다고 지금
여러분들한테이 성공 사례를 다
보여주고 있을까 그 돈 버는 애들
조용히 벌면
되잖아 여러분들 또한 이런 공격을
받게 된다고 백호도 똑같잖아 그
변절자 백호는 지금 2살에 월
400짜리 사업을 하고 있어요
그럼에도 불구하고 그 변절자 1년
전쯤에 백호한테 나가면서 뭐라 그래요
이런데 왜
가입하 결국에 이런 공격이 들어왔을
때 여러분은 여러분이 갖고 있는
아이템이나 서비스에 확고한 의지가
있고 확고한 자부심이 있다면 이걸
어떻게 타개 할지도 알려주고 그
재료를 만들어 주는게 곧 여러분이 할
책임과 의무라는 거예요 이게 뉴오더
성공 사례를 만든 이유기도 해요 정말
많은 이유가 있죠 성공 사례를 만든
이유는 근데 그 중에 하나도 바로
이겁니다 가입 전에 성공 사례를 먼저
보여 주는 이유도 바로
이거고 아 여러분들 이제 이런 질문을
하겠죠 그럼
가격은요 가격은요
근데 여러분들이 지금 뉴오더 가입한지
한 1년이 지났다는 전제 하에
여러분도 여러 가지 프로젝트에서
경험을 해봤고 실제 사례에서 봐았던
것들이겠지요 사업에서 가격은 크게
중요하지 않아요 하지만 대부분 사업에
대해 논하겠다 놈들이 꼭 가격과 지리
사업의 절대적인 요소인 것처럼
떠들죠 몇 백억 못 벌어본 새끼들이
맨날 가격 질 이지랄 하고 있습니다
아 여러분들 그 잘 알고 있는 그
맨날 돈 얘기하는 그 같은
새끼 그거 가면 뭐라 그래 피자집 잘
차려 놓으면 돈 많이 벌겠죠 피자
맛있으면 부자 되겠죠 막 이지랄 하고
있잖아 뭐 몇 백억 벌고 돈 얘기를
해야지 무한 경쟁이 이루어지는 현대
사회 그리고 이미 너무 많은 정보를
쉽게 접할 수 있는 현대 사회에서
여러분 정보의 단차를 이용한 사업은
그렇게 많이 남아 있지 않아요 이미
대부분 제품과 서비스는 합리적인
가격을 갖추고 있
입니다 이미 대부분의 제품과 서비스는
합리적인 가격을 갖추고 있다고
여러분이 미팅을 진행하면서 가격적
메리트를 고객에게 계속 강조하는
거는요 당신이 음식을 주문하면 내가
요리를 해 주겠습니다 그 강조하는
것처럼 존나 당연한 얘기를 늘어놓는
거랑 다르지
않습니다 가격 가격 가격 돈 돈 돈
여러분이 미팅 나와 가지고 아
이거 가격적 메리트가 된다니깐요
이러고 있는 거는 다 너무 당연한
얘기를 하고 있는 거야 당신이 음식을
주문하면 내가 요리를 해 줄 거라니깐
당신이 음식을 주문하면 내가 요리를
해 줄 건데 이거 존나 대단해 보이지
않아요 이거 존나 엄청나지 않아요
이지랄 하고 있는 거랑
똑같다고 이미 여러분이 어떤 사업을
하든 어떤 서비스를 제공하던
시장에서는 합리적인 가적 가격대를
이미 다 갖추고 있다 여러분들 아직도
사업을 생각할 때 쌍 8년도
이 정보의 단차를 이용한 사업이 존나
많았던 시대를 생각하고 있어요 그니까
가격적 메리트 존나 드이 있는
거야 지금 여러분이 살고 있는 건
2024년 있니다 1988년도 아니라
근데 아직도 수많은 사람들이 사업하는
방식은
1988년도에 쌍
8년도 여러분은 이걸 알아야 돼요
고객의 니즈는 곧
기능입니다 니즈는 곧
기능이다 여러분이 고객의 니즈를
파악해야 계약이 성사될 수 있다
고객의 니즈를 파악하면 성공할 수
있다이 말의 이견을 갖고 있는 사람은
아마 없을 겁니다 근데 사람들은
고객의 니즈를 얘기할 때요 제품의
특성과 기능을 구분하기 못해요 사람들
머릿속에서는 제품의 특성이 곧 제품의
기능이라고
생각한다고 특성과 기능을 여러분은
나눌 수 있어야 돼요 여러분이 꼭
알아야 될게 뭐냐 클라이언트는
여러분이 소개하는 제품이나 서비스의
특성에는 전혀 관심이 없다는 겁니다
클라이언트가 여러분한테 관심을 갖는
건요 여러분이 갖고 있는 제품이나
서비스가 어떤 기능을 갖고 있기에
나한테 도움이 될 수
있는지다 구매 욕구는 어디서 온다
그랬어 기능에서
온다고 구매 욕구는 내 삶이나 내
사업을 얼마나 더 윤택하고 편하게
만들어 주느냐 거기에 달려 있다
그랬잖아요 그걸 알려줄 수 있는 건
특성이 아니라
기능이라고 대부분 사람들은요 비즈니스
미팅을 할 때 내가 갖고 있는 제품의
제품이나 서비스의 특성을 설명하기
때문에 계약이 이어지지 못하는 경우가
많다 다른 업체는 얼만데요 우린
얼마예요 우리 존나 싸죠 우리 존나
괜찮죠 여러분 특성입니다 기능
입 가격적 메리트를 계속 설명하는 건
특성을 설명하는 거예요 기능을
설명하는
거예요 특성이죠 내가 여러분들한테
지금까지 내가 1년 동안 가격은
중요하지 않습니다
여러분 가격은 중요하지 않아요 어떤
스토리 어떤 감성을 만들어두고
여러분이 브랜딩을 해가지고 그
아이템을 갖다가 던 어떻게 그거를
여러분이 계약까지 이어나갈
것이냐 내가 지금까지 여러분들한테
하지 마 하지마 하지마 했던 건
특성을 설명하는 거예요
특성 기능을 설명해야 여러분이
비즈니스 미팅에 들어가서 그 계약을
성사시키고 싶다면 특성을 설명하는게
아니라 기능을 설명해야
된다 그럼 특성과 기능이 뭐냐
여러분이 화장품을 유통시키고 할 때
여러 업체들에게 하청을 주고 있는
도매업자와 미을 고 가정을 해봅시다
과연 여러분이 내가 들고 온 화장품이
어떤 성분이 있어서 어떤 식으로
피부에 좋은지라 설명하면 그 사람이
관심이나 있겠냐는 거지 어떤 성분이
들어
있어서 그 성분이 어떤 식으로 피부에
좋은지 아니면 내가 들고 온 화장품이
왜 팔릴 수밖에 없는지 저번 세션을
예시로 들면은 다른 회사의 매출을
얼마를 올려 줬는지 즉 돈 을
벌어드리는 수단으로서의 기능을
설명하는 거에 더 관심을
가질까 이건 여러분이 B2 B뿐만
아니라 B 2시에도 같은 맥락으로
작용합니다 클라이언트에게 여러분이
백날 특성을 말해봐야 클라이언트는
특성에는 전혀 관심이 없다는
거예요 내가 어떤 이득을 주고 어떤
도움을 줄 수 있는지 그 기능에만
관심이
있지 여러분은 꼭 특성과 기능을
분하는 능력을 키워야 됩니다 여러분이
클라이언트고 비즈니스 미팅을 할 때
여러분이 늘어나야 될 건 내가 만든
상품과 서비스의 기능이지 특성이
아닙니다 대부분 사람들이 미팅이
실패로 돌아가는 이유 계약이 실패로
돌아가는 이유는요 백날 특성만 떠들고
있다 아무도 여러분한테 이걸 안
가르쳐 줘요 특성과 기능을 구분하기이
드림 잃어야 될 건 기능이지 특성이
아니라고 가르치지 않습니다
왜 그래야지 노예로 살 수
있으니까 여러분은 지금까지 특성만
존나 배웠을 거예요
특성 어떤 성분이
있어서이 성분을 어떻게
제조했다 발견했는지 왜 여러분이
특성만 알고 있어야지 특성으로 파는
법만 알고 있어야지 여러분은
감히 독립해서 사업할 생각을 안
하니까 이거는 반대로 여러분이 나중에
직원들을 부리고 직원들한테 가르칠 때
여러분은 특성을 존나 가르치는 겁니다
얘네가 기능적으로 파는 방법으로 하는
순간 나가서 사업을 해
버리거든 그고 질문에서 답을 도출해
내야 돼요 여러분 나는 모든 미팅을
하기 전에요 꼭 내가 들고 가는 사
아이템의 본질을 관통하는 질문을
준비해 놓습니다 위에서도 말했듯이
대부분 클라이언트들의 구매 결정은
감성적 요소에서 결정되는 경우가
많은데 내가 지금 다른 업체의 매출이
약 30% 증가한 화장품을 당신한테
납품할 하는데 혹시 관심 있을까요
질문을 했을 때 난 클라이언트가
즉각적으로 호기심이나 흥미를 보이지
않으면 해당 미 해당 미팅에서 시간을
오래 소비하지
않습니다 즉각 적 내가 알려줄 수
있는 여러 가지 기능들을 간단하게
설명하고 고객의 이득점 설명한 뒤
자리를 바로 뜨기 때문이에요 모든
사업에는 고객의 감성적 니즈를 관통할
수 있는 질문이
존재합니다 고객의 감성적 니즈 내
본업이 뭐예요 화장품 유통이 화장품
무역이 여러분 그럼 내 고객은 대부분
다 99% 이상이 도움의
자들이다 그럼 내가 얘네들한테
감성적 관통할 수 있는 질문이
뭐냐면네 매출 얼마 올려줄 수 있다
이거야이거 해야 할 클라이언트를 구분
수 있다는 겁니다 이건 곧 여러분의
시간을 절약하는데 도움을
줘요 그래서 여러분이 어떤 사업을
만들든 어 안 들려요 아
아 안
들립니까 어마이 음성 들어가고 있다고
전 뜹니다 여러분이 어떤 사업을
만들든 어떤 서비스를 만들든 여러분이
어떤 프로젝트에 참여를
하든 제일 중요한게
뭐냐 제일 중요한
건 여러분 사업의 본질을
관통하는 본질을 관통하는 질문을
준비하는
[음악]
겁니다
본질을 관통해야
[음악]
됩니다 여러분이 어떤 사업을 하든
어떤 서비스를 만들 만들든간에 그
아이템의 본질을 관통하는 질문이
있어요 그리고 그 클라이언트의 감성적
요소의 결정에 해당되는 그 대답들이
있습니다 그 대답을 내놓지 않거나 그
행동을 하지 않으면 여러분은 거기서
워크 어웨이를 할 준비를 하면
[음악]
된다고 미팅을 성공시키는 요인이 냐
본질적으로 미팅을 성공시키는 요인은
아까도 말했듯이 이득에 대한
욕구입니다 여러분 이득에 대한 욕구
즉 여러분이 들고 있는 서비스나
상품이 어떤 이득으로 이어지는지
어필하는 것이 가장 중요하며 상대방의
인생이나 사업을 전반적으로 어떻게
개선시켜 주는지 어필해 주는게
중요하다는 거예요 투 초이스를 예로
들었을 때 아마 대부분 인원들은 매출
상승이라는 맥락에서만 투초이스 기능을
강조하고 있을
겁니다 대부분 사람들은 메 이판이나
소개글 같은 것들을 잘 만질 줄
모르기 때문이고요 이런 서브
콘텐츠들을 함께 만져주고 관리해
주는게 얼마나 중요한 것이며 동시에
사장들의 시간을 얼마나 절약해 줘서
본인의 사업에 집중할 수 있는지
강조하는 것도 하나의 예시가 될 수
있다는 거죠 아마 대부분 사람들이
나가면 투초이스 이제 막 계약하고
싶어 가지고 아 이거 매출 좋나
오른다니 기능은 잘 설명하지 이게
기능이니까 투초이스
근데 내가이 사람의 인생이나 사업을
전반적으로 어떻 개선시켜 줄 수
있느냐 단순히 기능만 설명하는게
아니라 이런 서브 컨텐츠들이 얼마나
당신의 삶을 윤택하게 만들어 줄 수
있고 당신의 사업을 편리하게 만들어
줄 수 있느냐는 잘 강조하고 있지
않다 여기서 제일 중요한게 뭐냐면요
여러분 내가 1년 동안 가르쳤던 거
반만 솔직해 즉 여러분은 메뉴를 만져
주는데 약 30분의 시간밖에 안
걸리지만 사장들에게 어필할 때 메뉴
이름 구성을 짜고 가게 컨셉에 맞춰서
컨셉트를 잡는 등 이런 것들에 걸리는
시간이 약 5일 정도 소요되며 가장
최적화된 메뉴판 세팅을 해 준다는
식으로 상대방에게 시간적 이득과
노동적 이득을 보여 줄 수 있다는 걸
어필할 수 있다는 거죠 여러분이이
일이 쉽다 그래 가지고 상대방한테가
가지고 아 이거 존나 쉬워요 이러면
안
됩니다 여러분한테 그냥 숟가락으로
밥도 먹었는만큼 존나 간단한 일이지만
상대방한테 존나 꼬아야 된다고 이게
얼마나 복잡하고 이게 얼마나 힘든
프로세스를 지나와야 되는지 근데
그거를 나는 너 대신 해 줄 수
있다고 그래서 내가 옛날 1년 전부터
반만 솔직하라 반만 솔직한 법을
가르치는
겁니다 어쨌든 여러분이 메뉴를 만들
때는 이름 구성을 짜고 가게 컨셉에
맞게 컨셉트를 잡는다 여러분한테 이제
이대표가 계속 포맷을 던져 주기
때문에 어느 정도이 라인업이 돼
있지만 저 사람들은 그런 걸 모르잖아
굳이 그런 걸 얘기 하면서 아 이거
금방 만듭니다 이렇게 얘기하면 안
되지
그지 반만
솔직해 그럼 미팅을 실패시 요인은
도대체 뭘까요 대부분 사람들이
미팅에서 계약을 거절하는 이유가
손해에 대한 두려움입니다 즉 구매한
후에 내가 원하는 혹은 상대방이
설명한 정도의 효과적인 결과가 없지
않을까라는 두려움이 계약을 거절하게
되는 이유라고 볼 수 있어요 이건
미팅을 나간 사람의 행실 언행 모습
그 외에도 클라이언트의 과거 경험에서
비롯된 걸 수도 있지만 결국 이것
또한 여러분이 미팅에서 대처해야 되는
태스크 중 하나라고 보실 수 있습니다
심리학적으로 사람은요 이득에 대한
욕구보다 부정적인 두려움을 약 세배
이상 더 느낀다고 해요 이건
심리학적으로 나온 결과입니다 사람은
이득에 대한 욕구보다 부정적인
두려움에 대한 이런 두려움을 약 세배
이상 더쉽게 느낀다고 해요 즉
사람에게 희망과 걱정이 존재할 때
희망의 기대치가 걱정의 세배를
상회하지 않으면 거절하게 될 가능성이
높다는 연구 결과가 존재한다는 겁니다
이래서 내가 심리학을 공부하는
거예요 어차피 인간 여러분들 나
똑같이 몸 안에 뇌 들어 있거든
똑같이 피 흐르거든 똑같이 심장이
뛰고 있거든 어피 만들어
프로그 자체는 다르지
않다 물론 뭐 컴퓨터 안에 그래픽
카드 들어 있다 그래가지고 다 똑같은
기능을 하는 건 아니잖아요 누구는 뭐
rtx 들어 있고 누구는 그냥 뭐
내장 그래픽 카드가 들어 있어서
게임도 안
돌아가고 하지만 그 돌아가는
프로세스는 다 비슷비슷하죠
여러분 안에 내장 그래픽 카드 껴져
있다 그래가지고 여러분이 마우스
끼웠을 때 마우스가 작동 안하는 건
아니잖아 그지 그니까 여러분은 이런
때에 심리 관심이 많아야 된다는
겁니다 여러분은 늘어 여러분이
늘어놓는 기능은 상대방이 떠올릴
두려움에 세배를 상해하는 기회를
제공해야
됩니다 세 배라는 말이 너무 추상적이
여러분 그럼 이걸 어떤 식으로 풀어
나갈 수
있을까 최고의
방법 늘 설 성공적인 세일즈 방식
그리고 미팅 방식을
참고하면 여러분은 답에 가까운 전략을
획득할 수 있어요 여러분이 홈쇼핑
광고를 보면 항상 타이머가
카운트다운을 돌고 있는 걸 볼 수
있죠 아 여러분들 홈쇼핑 봐봐요
30초 남았어요 어 30분 남았어요
아 고객님들 이제 40분 뒤에는
저희가 인사를 드려야 돼요 아 이제
10분 뒤에는 저희가 마감을 합니다
아 너무 많은 사람들이 주문을 주고
있어요 지금 이제 한 개밖에 안
남았네요 아 이제 5분 남았어요
마지막 5분 막 이지랄 하고 있잖아
헬스장 그리고 백화점 아울렛 등을
둘러 보면요 이번 달 행사 오늘의
행사 같이 시간적 제약 을 걸
상대방의 두려움을 억누르는 걸 볼 수
있다 세 배라는게 너무 추상적이
그러면은 여러분은 반대로 두려움을
억누르는 방법을 알면은 되겠죠 즉
여러분이 미팅을 성공시키기 위해
상대방의 잠재적 두려움을 소시키
한다면 먼저 여러분의 사업이 갖고
있는 제품이나 서비스의 기능을 말해
준 뒤에 클라이언트의 반응이 시원치
않을 때 시간적 제약을 거는게 가장
효과적인 미팅
방식이다 예를면 이번 달은 10년
프로모션 기간이라이 가격에 계약을
진행하지만 지금 공장에서 준비된
제품이 빠르게 소진되고 있어서 현
제품이 다 팔리고 새로 발주를 넣게
되면 가격이 오를 수도 있습니다 혹은
내가 지금 당신이랑 미팅이 끝나고
다른 거래처를 찾아갈 건데 거기서
발주를 너무 많이 넣어
버리면 저는 당신한테 물건을 납품하지
못할 수도
있습니다 그래서
이제 뉴오더 안에 몇몇 인원들이
있잖아요 몇몇 인원들이 나랑 실제로
미팅을 같이 따라와 본 인원들이 있을
텐데 공통점이 하나 있어요 나는 어느
미팅을 가든 어 대표님 뭐 술한잔
하시죠 아 대표님 뭐 식사하실래요
나한테 이렇게 물어보면 아 죄송합니다
제가 바로 다음 미팅이
있었어요 나는 항상 그래요 다음
미팅이 있다고 다음 미팅이
있다고 네가 끝이 아니야라고
해 아 이제 여기 옆에 옆에 미팅이
있었어요 아이 옆가게에 미팅이
있었어요 옆에 회사에 미팅이 있었어요
당신이랑 똑같은 사업을 하는 사람하고
미팅이
있었어요 고객의 빠른 결정을 유도하는
식의 타이머를 건다면 고객은 빠른
결정을 내리기 위해 두려움을 억제하게
된다는 걸 여러분은 알아야 돼요
이것도
[음악]
심리학입문 해나요 실제로 다음에
미팅이 없다 하더라도 나는 무조건
다음에 미팅이 있는 것처럼 행동합니다
그래서 얘기를 하다가 시간이 다
되잖아요 아 죄송합니다 제가 다음
미팅 시간을 맞추려면 지금 출발을
해야 됩니다 그러면 한번 제가 드린
내용 참고해 보시고 연락 주십시오 어
어디 가시는데요 아 이거 옆가게
갑니다 옆에 회사 갑니다 당신하고
똑같은 사업하는 새끼랑 미팅
갑니다 내 미팅 방식은 항상 그래요
그래서 내가 성공 확률이 존나 높은
거예요 아 이제 디코로 넘어오셔서
질문하시면 될 거 같습니다
[음악]
여러분
자 디코로 넘어오셔서 질문하시면 될
거 같습니다
여러분 우리 파커 형님 질문을 아마또
담 폭격으로 한번 날려 주실 때가
됐는데 편하게 하세요 여러분 질문
세션에 관련된거든 관련이
없는거든 편하게 질문 하시길
바라겠습니다 질문
없어요 아 혹 세션 위에 질문해도
괜찮겠 예
하세요 어 일단 그 예전에 기억하시는
분들도 있으실 거라 생각하는데 일단
제가 내 신발을 가져왔지 않습니까 응
그래서 이제 잠깐 하다가 그만뒀다가
최근에 또 다시 신발을대 주시는
분하고 연결이 돼서 이런저런 얘기를
했는데 응 이제
그분께서 그 큐는 상관없이 뭐 딱히
제고 부담을 떠낼 필요도 없이 뭐
주문만 들어오면은 주문 나가는 대로
포장이 배송까지 다 해주겠다
하시더라고요 응 근데 이제 그러면서
하시는 말씀이 이제 원자재 값에
따라서 그 공급
대금을 좀 더 뭐 싸게 해 주거나 뭐
변동될 가능성이 있다고 하시는데
그래서 최대한 그래도 이게 변동되는
것보다는 어느 정도 기준을 잡고
보수적으로 가려고 했을 때 어느
방법이
좋을지 어차피 찍어낼 때 이바이 다
찍어 놓을 텐데 선입 선출법 해가지고
그냥 그때 가격이 이미 정해져 있을
텐데 근데 그분께서는 뭐 현금 그
원자 현찰로 가져오실 때도 있을 때
막 바뀐다 하시더라고요 아 그러니까
원자재 값은 계속 바뀌는데 그 사람이
그 신발을 제작했을 때 이빠이
제작했을 때 이미 그때 코스트가
정해져
있잖아 너한테 주문 들어왔다 그래
가지고 갑자기 공장을 가동하는 건
아닐 거 아니야 한켤레 뽑겠다고 그
맞습니다 그건 맞습니다 뭔 소리야
선입선출법으로 계산을 해도 이미 공장
돌릴 때 그 가격이
나오는데음 그럼 일단 그 이제 그럼
그거는 뭐 뭐 고정적으로 하고 그래서
이제 뉴워드 멤버 분들한테 요청하고
싶은게 일단 지금 스마트 스토어 하고
계신 분들이 있을
텐데 이제 그분들한테 상분 등록만 해
하고 그게 혹시 공급하는 방식은
괜찮을지 어뭐 나쁠 건 나쁠 건 없죠
이거는 한번 저기 레린이 이런
애들한테 컨택을 해봐야 될 거 같은데
아네 그러면 제가 추후에 상세
페이지는 제가 직접 제작해서 다 준비
끝나 대로 다시 또 공지하겠습니다
알겠습니다 제품의 특성보다 기능으로
어필 하라고 하셨는데 어플 기반 사업
같은 경우에 어떤 점으로 기능이
어필이 될까요 생각되는 건 고객의
불편함을 제거 투입 대비 높은 편익을
제공 등이 있는데 예시가 있다면
말씀해 주시면
감사하겠습니다
기능이라는게 결국에 어떤 기 그니까
불편함을 제거한다 이거는 모든 어플의
특성이해 여러분들 지금 저기 쿠팡
들어가 봐요 일일히 카드 번호 치고
하고 있습니까 카드 등록 한 번
해놓으면 그냥 슬래시 싹 밀어 가지고
바로 결제 되잖아 특성이 아 특성이죠
특성 기능이
아니라 그니까이 기능과 특성을 제대로
구분하기 존나 힘들어 왜냐면 특성이
곧 기능인 것처럼 설명해 놨거든 어
그거는 어플의 기능
아니에요 어플이 상품이라고 봤을 때
그건 기능이 아니지 그 상품의 기능은
아니죠 어떤 기능인가요 예를 들면은
이제 1행 같은 경우에는 어떤 기능이
있어요 당신이
감행되는 가게에 가가지고 밥을 먹으면
돈을 페이백 해 줍니다이 기능이
있잖아요 특성과
기능이 기능 기능을
설명해야지 사람들한테 가가지고 지금
일행을 모르는 사람들한테 아 이거
어플 깔아보세요 이거 존
편해요 불편함이 없어요 여러분의 모든
스텝을 다 없애 놨어요 슬래시 한
번이면
돼요 어플을 깔고
싶을까 반대로 기능 당신이 여기에
감행되어 있는 업장에가 가지고 밥을
먹으면 당신이 쓴 돈에 3% 5%
페이백이 됩니다이 기능을 설명했을
때는 다운받을 확률이
높죠
기능 특성과 기능을
구분하기 해야 돼 지금까지 여러분한테
사회가 가르쳤던 건 특성 이퀄
기능이야 근데 내 상품이 어떤 기능을
갖고 있느냐는 다른 거예요 어플의
기능인 거지 어플의
[음악]
기능 상품의 기능이 아니잖아
그게 기능이라고 하는게 해당 품이나
서비스의 본질이라고 이해하는게 맞을까
이득으로 이어지는 부분이지 그니까
어떻게 보면 본질이지 그게 기능
특성이
아니라 당연히 해야 되는 건 특성이고
차별점이
기능인가요 기능이란 건이 사람의
삶이나 사업을 어떤 식으로 더
윤택하고 편리하게 만들어 줄 것이냐이
사람이 원하는 니즈가 기능에 있다고
특성에 있는게
아니라 이거는 여러분이 지금 이거
세션 한번 들었다 그래가지고 와우
시하나 내일부터 특성과 기능을 존나
잘 구분하기 아 됩니다 미안하지만
왜냐면 지금까지 여러분은 특성고
기능을 구분 본 적이 없거든
어렴풋하게 지금 이해가 될 듯하면서
이해가 안 되죠 왜냐면 지금 실제
세상에서 여러분은 특성과 기능을 구분
본 적이 없으니까 이게 기능인 거
같은데 근데 막상 따지고 들어가 보면
특성인게 존나 많을
거예요 그래서
여러분은이 기능과 특성을 나누는 법을
연습해야 됩니다 하다 못해 여러분들
지금 눈앞에 있는 배민과 쿠팡과
도대체 얘는 무슨 특성을 갖고 있지
얘는 무슨 기능을 갖고 있지 이거를
계속 연습을 하셔야 된다 상품이나
서비스를 바라볼 때 어떤 질문을 해야
구분하기
구분하기 되는 질문이
뭐냐면 그래서 이게 이걸 이용하는데
나한테 어떤 도움이 되는데 어떤
식으로 내 삶에 이득을 주고 내 삶을
윤택하게 만
주 특성과
기능 그래서 여러분이 앞으로 비즈니스
미팅을 갈 때 특성을 늘어놓을 필요가
없다 근데 대부분 사람들이 이제
미팅을 해 보잖아요이 새끼가 그니까
예를 들면 아타 형님이 한 번씩 이제
사업 아이템을 구상하시고 사업
아이템을 새로 만드시면 사무실에
와가지고 나한테 막 얘기를
하시거든 아타 형님은 정확하게 본인이
지금 구상한 사들 기능을 설명해
그래서 나랑 얘기가 잘
통해 저거는 짬에서 나오는 거야 사실
아타 형님이 지금까지 계속 사업을
하면서 이게
기능이구요 왜냐면 이건 어딜 가도 안
가르쳐 주거든 근데 저 형님은 이제
짬바가 있고 버는 돈이 있다 보니까
자연스럽게 미팅을 하고 내 사업에
대해서 소개할 때 기능을 소개하는게
습관이 돼 있다 근데 여러분들은 성을
소개하고 있다 예를 들면은 봐봐
거베라 이런 애들이 이제 저 롤 강의
교육을 만들겠습니다 롤 강의 사업을
만들겠습니다 원래 SKT T1 지금
90만 원 받고 있는데 저희는 50만
원만 받겠습니다 기능인가
특성이지 예를 들면은 뭐 누가 어
내가 누구라고 얘기는 안 할게요
하여튼 이렇게 사업을 이제 준비를
해왔어요 형님 한번 시간 좀 내 주실
수 있겠습니까 야 그래 한번 떠들어
봐라 막 떠들어 근데 지금 다른
시장에서 다른 사업들은 지금 이거
60만 원 받는데 데 저희는 30만
원만 받으려고요 기능인가
[음악]
특성이지 기능 고객의 입장에서 이걸
이용하 써 내 삶에 어떻게 도움이
되냐 혹은 내 사업에 어떻게 도움이
되냐 어떻게 더 윤택하게 만들어 주고
어떻게 더 편리하게 만들어 줄 것이냐
기능 기능은 사람에 따라 상대적일 수
있다라고 하지만 왜냐면 내가 애초에
찾아가는 그 클라이언트는 내가
타겟하는 클라이언트 풀이 있잖아
여러분들이 그냥 길바닥에 걸어다니는
사람 뭐 예를 들면은 투
초이스라인 카운터 찾아갈 거예요
아니잖아요 여러분이 어차피 그
비즈니스 미팅을 할 때는 그 사람의
니즈와 여러분의 타겟이 겹쳐야 된다
그래서 저번에 여러분의 타겟을 정하는
법을 내가 알려줬잖아 저번
세션에서 여러분의 비즈니스 미팅을
진행할 때 여러분의 사업에 타겟층
여러분이 정확하게 어느 타겟층을 정밀
타격해야 되는가 그걸 알아내는 방법을
알려준 이유가 결국엔 그 사람들을
알아냈으며 이제 가가지고 여러분들은
기능을 설명해야
된다 연장선이 저번 세션에 어떻게
보면 만약 요식업 가계로 얘기를
한다면 시장이 정해 놓은 가격의
특성이 정해져 있다면 가격의 특성이
정해져 있다면 장사가 안 되는 요식업
가게에서는 어떤 기능을 적용시키는
법이
있을까요
그니까 가격대가 다 비슷하다고 했을
때 어떤 기능을 적용시켜야 하냐 예를
들면은 그거는 어떻게 하면은 내
가게가 더 노출될 것이냐 넘버스
게임으로 넘기는 법 그 외에 어떻게
하면은 내가 얘네한테 더 구매
전환율을 높일 수 있는 키워드를 내
메뉴에 갖다 넣을 것이냐 이런 것도
다 기능인
거예요 특성이 아니야
이건 조금 어려울 거예요 어
그거 특성
아닌가요
아니죠 얘가 정확하게 어떤 키워드로
지금 그 음식을 먹고 싶은데
니즈 어떤 키워드 얘가 지금 니즈가
있어서 저 배달앱을
들었잖아 물론 아무 생각 없이 그냥
아 맨 처 페이지에 떠 가지고
있는 거 처
먹어야지 니즈가 없지 사실 그냥이
새끼는 음식이라는
즈지 배이 원초적인 본능때문에 들어온
새끼지 근데 대부분 사람들은 이제
오늘 뭐 먹지 하면서 어 나 오늘
불백 먹을까 아니면은 나 낙지볶음
먹을까라고 하면서
이제 니즈가 존재하잖아요
거기를 정밀 타격할 것이냐 예를
들면은 어
낙지볶음 낙지볶음을 먹고 싶은
사람들은 뭘 먹고 싶을까 매콤한 걸
먹고 싶은 사람이잖아
그러면은 거기에 어떤 기능을 설명할
거냐는
거야 알싸한 청양 낙지볶음 이렇게
말하는 걸 사람들이 더 사 먹을까
아니면은 그냥 맹맹한 낙지볶음 안
매워요 애들도 먹을 수 있는
낙지볶음이라고 해놓으면 사람들이 과연
주문을 할까
기능 매운 걸 먹고 싶은 사람들이잖아
그 혓바닥에서
알싸함 그 싸함 그 매운 맛을 느끼고
싶은 사람들인데 거기다가 애들도 먹을
수 있는 낙지볶음이 아고 메뉴판을
달려 놓으면 어떤 기능을 갖고 있는
거야 맵지 않아요
[음악]
맹맹해서이 아니에요 기능이에요 그
사람들이 어떤 니를 갖고 들어왔어
낙지 복건을 검색했을 때이 사람들은
그 싸한 맛 그 매운 맛 얼떨떨한
맛을 느끼고 싶잖아 그럼 내가 그
기능을 갖고 있다는 걸
알려줘야지 다른 가게와는 다른 메뉴와
여기 가게에만 있는 메뉴를 만들어
놓거나 섞어 놓는 방법도 기능일까요
뭐 기능일 수 있어요 근데 대부분은
이제 키워드로서 내 기능을 설명해야
왜냐면 메뉴판은 정해져
있으니까네 다음 질문 쿠팡을 예시로
들면 특성은 온라인 쇼핑을 할 수
있는 것이고 기능은 로켓 배송이
된다는게 맞는 건지
질문드립니다 쿠팡의 입장에서는 그게
기능이
맞아 근데 쿠팡에 입점한 애들
입장에서는 저게 기능이
아니야
왜 왜 그럴까 내가 아까 여기서 뭐라
그랬어요
자 여기서 뭐라 그랬습니까
[음악]
자 보십시오
여러분 어디
[음악]
있을까 어디다가 내가 이걸 써
놨었습니다
여기 당신이 음식을 주문하면 내가
요리를 해주 있습니다를 강조하는
것처럼 당연한 얘기를 늘어놓는 것과
다르지
않다
이거 당연히 쿠팡에서 주문하는 사람들
뭘 바라고 있어요 로켓 배송 근데
쿠팡의 입장에서는 인터파크 그리고 뭐
11번가 이런 새끼들하고 다른 점이
뭐야 난 로켓배송이 있어 내 성이 아
내 기능이 있는 거잖아 그게 기능이야
쿠팡에 근데 쿠팡의 입점에 있는 애들
쿠팡을 이용할 때 사람들은 아 우리
지발 존나 당일
배송인데 딴 새끼들도 다 당일
배송하고 있는데 정부에 단차가 없어요
이미 단차가 없다고 기능의 단차도
없어
거긴 그래서 대부분 사람들이 그냥
너무 당연하게 어 로켓 배송
당연하잖아
지금
오케이
이해 됐습니까
성희 하여튼 다음 질문 하시면 됩니다
이게 특성고 기능을 분하는 법은
여러분이 오늘 이거 세션 잠깐 들었다
그래가지고 얻을 수 있는 능력이
아니에요 안타깝지만 아 그것이 오늘
안에 내가 어떻게든 얻겠습니다 예
절대 안 됩니다 내일 되면은 또 구분
못해요 여러분이 연습을 해야 돼요
여러분들 앞에 얼마나 많은 사업들이
있어요 쿠팡도 있고 배민도 있고 뭐
삼성도 있고 스포크도 있고 도대체
쟤네는 어떤 특성을 갖고 있고 어떤
기능을 갖고 있냐는
거지 이라는 건 사람들이 편리한 것
즉 사람들의 본능을 가지고 편리하게
빠르게 받을 수 있고 마케팅적으로
상당히 잘 되어 있기 때문에 했다고
볼 수
있을까요 그럼 기능이라는 건 사람들이
편리한 것 즉 사람들의 본능을 가지고
편리하게 빠르게 받을 수 있고 마케팅
적으로도 기능이 무조건 편리하고
빠르게 받을 수 있고 이게
아니야
그까 지금 쿠팡을 예시로 지금 얘기를
한 거면은 기능이
맞는데 모든 사업에서 그런가요
그러면은 모든 사업에서 뭐 빠르고
편리하게 받는게 기능이 될 순
없죠 마케팅 적으로도 상당히 잘 되어
있기 때문에 했다고 볼 수 있을까요
난 솔직히이 말은 지금 뭔 질문을
하고 싶은 건지 이해가 안
가고 시간이 흘러감에 따라 기능이었던
것들도 업계가 변하면서 특성이 되는
경우가 많겠네요 아
정합니다 정확합니다 역시 우리
카이스트 맞나 성욱이가 카이스트
맞나 토이 두 명이야 한 명이
카이스트 한 명이 카이스트가
아닌데 아 제가 카이스트
맞아 토이 두 명이든 한 명이
카이스트 한 명이
카이스트
역시 이야이 학문적인 거는이
카이스트의 또 이런게 또 빛을 바래요
우리 레이이 딱 학문적인 거는 존나
자리에 딱 이거 설명해 주면 와
마사카 이러면서 이제 막 존나 설명을
야 대단하다 우리 레이님 다
이해했네 그러고 이제 다음 주에 실무
뛰는 거 보고 있으면 너 왜
이렇게 했어 그러면 아 형님
매트릭스에 아직 플러그인 돼 있는 거
같습니다 막 이런
형님 최근에 헬스장 PT 상담 받다가
회원님께서 거북목과 척추 측만증이
있다 앞으로 더 진행될 시 디스크가
올 수 있으니 병원 가서 수술 받는
비용보다 PT 받으면 체형 교정하는게
합리적일 것이다 이런 설명을 들어보니
구매 저항성이 낮아지고 혹하게
되더라고요 왜 내가 구매를 하게
되었는지 생각해 보니 더 큰 손해를
볼 수 있다는 느낌이 이유였던 거
같더라고요 그니까 어떻게 보면은
기능적인 거네 삶에서 어떻게 손해를
줄여줄 수 있느냐 그니까 어 내가
이제 어가 왕이 내가 맨날 지한테
운동 같이 하면은 내가 맨날 그래 나
가스라이팅 좀 그만하라고 가지이 맨날
막 그래 아 형님이 어깨가 뭐 15도
정도 틀어져 계시고 이게 헬스를
해가지고 어깨에 밸런스를 맞춰
놓으면은이 15도 틀어져 있는게 위로
올라오면서 어깨와 가슴이 펴지고
이렇게 하면은 뭐 어쩌고 저쩌고
저쩌고 막
합니다 그런 거 그니까 어떻게 보면은
그게 헬스의 기능인 거잖아 그지 이게
15 정 져 있으면 형님 막 그
여자애들이 장애인으로 보는 경우도
있고요이 15도를 감지할 수 있는 그
존나 센서티브한 여자애들은 형님하고
섹스를 안 할 가능성이 높습니다
결국에는 형님의 그 번식 확률이
낮아진다는 거죠 하면서 존다
가스라이팅을 한다는
거 결국에이 남자의 니즈 어떻게 보면
운동하는 남자들 운동 왜 해 번식을
더 잘하려고 뭐 여러분들 뭐 밖에
나가가지고 노가다라고 지금 합니까 더
멋있게 보이고 더이 샤프해 더을 갖춘
다음에 여자랑 더 많이 잘라 그러는
거잖아 그지 어 이런 기능적인 설명
그니까 막 그 있잖아이 사타구니
운동을 나한테 존나 시켜 가지 왕이
그러면서 나한테 막 형님 그 더기
더기 자세할 때이 사타구니 운동을
하시면은이 러닝 타임이 존나
길어집니다 막 이러면서이 이런게
어떻게 보면 기능인
거지이 떡이 자세할 때 막이 딱 이제
어 이거 괜찮은 거 같아 하체 운동
막 이러면 그죠 형님 러닝타임 존나
길어지죠 막
이러면서
그 왜 남자가 운동을 해 도대체
남자들은 왜 운동을 합니까 왜
여러분들은 존나 힘들어
뒤지겠는데 어 일 끝나고 일하기 전에
힘들어 뒤지고 좀 더 자고 싶고 좀
더 쉬고 싶을 때 왜 도대체 가서
운동을 하고 있습니까 뭐 물건 더
들라고 여러분들 뭐 물건 들 힘
없어요 결국엔 그 니즈 안에서 좀 더
깊게 들어가기 때문에 특성을 찾아내는
거예요 그리고 아 기능을 찾아내는
거예요 근데 헬스 하면은 몸이
좋아져요 어 뭐 뭐 굴방 져야 팔이
특성이죠 기능이
아니라 막 그러잖아 아 막 여러분들
그 헬스장에서 여러분들이 이제 예를
들면 헬스장에서 회원을 붙잡아 놓고
범 봤죠 범 어 팔 굴빵 허이 그
그냥 보면 막 여자애들
자지러지다 그런 팔뚝을 갖고
있어야지이 이두에 여자애들 매달아
놓고 한 번씩 드는 거 아니냐 몸이
이렇게 존나 커져요 어깨 존나
넓어져요 결제하고 싶어요 그 피티를
보통 이제 PT 쌤들이 다 뭐라
그러냐면 막 어깨가 넓어져요 막 이거
이제 뭐 삼두하고 이게 후면 조지고
어이 측면 삼각근 하면은 막 어깨
존나 넓어져요 아 뭐
어쩌라고 근데 이제 그 딱 애새끼
세워놓고 어깨가 15도 정도 틀어져
있는데 이게 계속 가면 나중에
거북목이 더 심해지 당신 나중에 이거
목디스크 온다 그래서 지금이 코어를
잡아줘야 됩니다이 코어 코어 이지랄
존나 하잖아 헬스장 가면 그놈의 코어
어네 몸뚱이에 코어가 어디 있는데
그러면지도 몰라 도대체 걔네들은 나는
내가 봤을 때 걔네들은 그 코어의
뜻도 몰라 그냥 일단 코어 코어 하는
거야 어 그 옛날에 그 노타치 뭔지도
모르고 그 금땡이 보면서 노다지
노다지 했던
것처럼 걔네들 그냥 코어 코어 거리고
있는 거야
그럼 도대체 그 솔루션 그 멘트는 왜
정형화가 돼 가지고 누가 누구한테
가르치고 왜 계속 넘어오고 있냐는
거지 왠지 모르고 그냥 하는 거잖아
그렇게 배웠으니까 그렇게 했을 때
매출이 더 는다고 배웠으니까 그냥
그렇게 한다고 근데 사실 그렇게
하는게 왜 기능을 설명하는 거거든
특성을 설명하는게
아니라 그러면서 이제 막 어떤 공포를
만들어요 타이머를 걸잖아요
이번에 1월 특가로 새 신년 특가로
30% ptv 디스카운트 들어가는데
다음 달 되면은이 행사가
끝이나요 이러
버리잖아 그죠 두려움을 억누르기 위해
시간 제약을 줄 때 역효과가 나는
경우도 있을까요 다른 동정 업체에
가봐야 해서 바쁘다고 할 경우 상황에
따라 오히려 더 부정적인 반응이
나오는 경우도 있을까요 오히려
상대방이 좀 더 마음이 조급해
왜 내가 바쁜 걸
어떡해 지금 너 옆에 있는 가게가네
옆에 있는 업체가 지금 나한테 지금
미팅을 잡은 걸 어떡하냐고 내가
너한테 시간을 조을 순
없잖아 내가 너한테 온전하게 집중하길
바라면 너 지금 여기서 나한테 사인
해야지
계약해야 그고이 특성과 기능을 잘
분을 하면 돼요 도대체 여러분이 지금
세상을 보다 보면 어 저렇게 했을 때
어 저 새끼 머리 좋다 저렇게 하면은
더 잘 팔 텐데라고 했던 거를 잘
보면 그 정형화돼 있는 방법들이 거의
다 기능을 설명하는 방법들입니다
알파남이면 부정적일
수도요 우리나라가 탄소 중립이 되려면
아직 멀었습니다 여러분 예 상현이를
보고 있자니 탄소 중립이 되려면 아직
멀었습니다
탄소 중립이 돼야
되는데 예 상연이 보니까 마음이
아픕니다 알파 남이면 부정적일
수도요 당연히 30초만 숨쉬지 말자
어 탄소 배출 그만하자 탄소 중립
돕자
이제 형님 감성적 니즈에 대해
얘기하실 때 심리학에 대해 언급해
주셨는데 심리학은 어떤 식으로
공부하셨는지 궁금합니다
저는 일단 그 온라인 심리학 다
결제했어요 그러니까 대학 강의
온라인으로 그래갖고 내가 원래
대학원까지 가려 그랬는데 내가 사업이
너무 바빠 가지고 대학원 다닐 시간은
없어서 대학원을 못 간 거예요 근데
여러분이이 인간 심리를 분석하자 난
논문도 많이 읽어요 심리학
논문 그래서 내가 예전에 지금 만들어
놓고 편집을 못 해 가지고 편집할
시간이 없어서 못 올리고 있는 영상
중에 하나가 저거
그 이호는 전염이 된다 이것도 논문에
있는
결과예요 여러분 주변에 이혼한
사람들이 많으면 이혼할 가능성이 존나
높아집니다 그래서 여러분 내가이
여자애들 친구를 못 사귀게 하는
이유가 뭐냐면 여자가 뭐하러 친구를
존나 사귀는데 뭐 하러 친구들 존나
만나고 다니는데 하면서 나는 여자를
사귀면 친구를 못 만나게 하거든 왜
그러냐면 우리나라 이혼율 여러분도
알다시피 50% 넘 개 친구들 나중에
결혼해 가지고 다 이혼할 거예요
절반은 이혼할 겁니다 그리고 그런
애들을 만나고 있을 때 내 마누라가
이혼할 확률이 높아진다고 심리학적으로
이건 이미 결과로
나왔어 그래서 내가 결혼하면 너이
새끼이 새끼이 새끼이 새끼이 새끼 다
연락 끊어 그게 오빠랑 결혼할 수
있는
조건이야 이미 심리학적으로 이미
논문으로도 결과가 나왔어요 이혼은
전염이 될 수 있다고 실제로 주변에
이혼한 사람이 많아지잖아요 그러면
이혼할 확률이
24.7% 높아진다고 내가 그때
기억을 하거든
[음악]
24.7% 그래서 여러분은 여자
친구의 친구까지 관리를 해야 되는
거야 이호는 전염이 된다고 그러면은
우리가 이거를 연애라는 맥락으로 끌고
내려와 보면 어떻게 되겠어요 연애에서
이호은 뭐예요 여러분 연애에서 이호는
뭡니까 연애에서 이호는
뭐예요 결별이 헤어지는 거 주변에
요즘 여자애들이 왜 이렇게 남자랑
쉽게쉽게 헤어지고 쉽게쉽게 만나겠어
주변에서 다 그러고 자 빠졌거든 맨날
원나이트 하고 있고 남자가 그
백일 선물 한번 안 챙겨줬다고
헤어지자고 막 걔 지랄 염병을 하고
남자가 그 레스토랑에서 밥 한번 안
써줬다고 개복치 돼 가지고 막
뒤집어지고 헤어져 너 나 사랑하는 거
아니야 너 밤 새벽 1시에 내가
전화했는데 나 무섭다 그랬는데 왜
나랑 화 안해줬어 일한다고 넌
일 뭐 나보다 일이 더 먼저야 헤어져
여자들이 왜 요즘 다 이러고
있겠냐고 전염된다고
이호는 반대로 이거는 결별 결별 또한
이혼이 아 전염이 된다 그래서 나는
여자를 만나면 일단 친구 관리부터
하는 겁니다 주변에 같은 애들
다 차단하게 만들고 하지
말라고
그래서 내가 여러분들이 연애하면 항상
여자 친구의 친구들을 관리하라 그런
거예요 여러분들은 정말 열심히 살고
있죠 내가 좀 더 자라지기 위해서
내가 좀 더 멋진 미래를 갖기 위해서
왜 내가 존나 멋있어지고 내가 돈을
많이 벌면 그걸 누구랑 누려 여러분이
데리고 있는 여자랑
누리지아 근데 그걸 못 기다리고
여자들은 헤어지자 그러고 존나
개복치가 돼 버린다고 너는 나보다
일이 먼저라고 왜 주변이 다 그러고
[음악]
있거든 그럼 그 같은 친구들을
구분하기 있을까요 인스타그램이 있지
허구언날 인스타그램에 맨날 사진
올리고 있고 맨날 여행 다니고 어
맨날 그 젖가슴 골 까놓고 막
사진 올리는 애들 다 차단하라
그래야지 인스타그램을 확인하면 되지
여자친구 친구 인스타그램에 뜨는 애
같이 핸드폰 까고 여자친구 인스타
들어가 그러면은 첫 피드에 쫙 뜨잖아
얘 누구야 친구야
차단해 그게 여자를 억압하는게 아니야
우리 둘의 관계를 좀 더 길게 좀 더
아름답게 만들 수 있는 방법이지 왜
이호는 전염이 된다고 결별도 전염이
[음악]
된다고 옛날에 봐봐요 여러분 그
마누라가 남편한테 뭐 처맞고
오든 뭐 남 뭐 남편이 밖에서
룸싸롱을 다니든 어 딸이 들어와
가지고 내 남편이 막 이랬어
저랬어 하면은 엄마들 다 뭐라 그래요
그래도 참고 살아야지 다시 들어가
들어가 가지고 남편 미역국 해 줘 아
근데 요즘 여자애들 어때요 그냥
남편이 집 뭐 열심만 넘어서
들어오면은이 새끼 집한 일에
관심이 없어이 새끼 집에서
애들을 안 봐이 새끼 존나 집안 일에
관심이 없어 이지랄 하고 있잖아
설거지 안해 줘 나 존나 힘들어 나
설날 추석때 가가지고 전 200장
붙였어 헤어져
이혼해 왜 그럴까 너 남편 너
추석하면
해야지
응 당연히
해야지 1년에 전 부치고 그거
일주일도 안 돼 그 일주일도 못
하냐고 남자들은 처자식 먹여
살리겠다고 1년 중에 300일을 나가
가지고 일을 하고 있어 근데 그 1년
10일도 안 되는 날을 거기서
전부치고 있는게 찡찡거리고 있으면
우리나라 백화전 매출이 언제 제일
높은줄 알아요 추석 전후 설날 전후가
제일 높아요 왜 남편들이 추석 전후
설날 전후에 너 전부치느라 고생할
거니까 가방 사 주거든 그래가지고
우리나라 백화점 매출이 설하고 추석
전후에 제일
높습니다 내가 얼마나 고생하고 내가
얼마나 노력하고 있는지 인정받는 법을
모르는 거야 남자
내 마누라 좀만 그 몇일 동안
전 부치고 거기 앞에서 그냥 어 고기
국고 국하고 있는 거 그것 때문에 몇
천만 원을 쓰고 있다고 남자들이
몇백만 원을 써 가방 사
준다고 여러분들 그 여초 커뮤니티
들어가면은 뭐 이번에 설날인데 뭐
남편한테 가방 뭐 뭐 해 달라고
하셨나요 이지랄 존나하고 있어 망
카페에서 여러분 이제 곧 설날인데
여러분들 남편한테 무슨 선물 받으실지
정하셨나요 이지랄하고 있다고 카페에서
그까 그런 커뮤니티를 싹 다 잘라
[음악]
놔야지 이혼은 안 되잖아 여러분
이혼하는 순간 여러분들 재산 존나
뜯기 아아 여러분들 열심히 노력했고
열심히 살아온 여러분 인생의 결과물을
뜯겨
버리잖아 근데 이혼을 안 하려면 존나
안타까운 얘긴데 여자들 친구를 못
만나게 해야 된다고 그게 뭐 여러분이
그 여자를 뭐 방구석에 묶어 놓고 뭐
무슨 밧줄로 묶어 놓고 그 여자
가두는 거야
아니잖아 우리의 관계가 좀 더
아름다워질 수 있도록 좀 더 롱런을
할 수 있도록 노력하는
거라고이 여자들은이 저그 마냥 군체
의식이 작동을 하기 때문에 남자들은
군체 의식이 없어요 그래서 여자들은
그냥 강남 에서 여자 한 명이 칼맞아
죽으면 우르르 대쳐 나가잖아 여자여서
죽었다 여자여서 죽었다 여자여서
맞았다 군체 의식이 있다니까 근데
남자들은 여러분들 봐봐요 야 나가
가지고 그 남자 하나 뭐 칼
질려 뒤졌다 남자들 뭐 우르르 나가요
군체 의식이 없거든
어 근데 여자들은 군체 의식이
[음악]
있다고 이 존나 무서운 거라니까 내가
얼마 전에 인스타에 댓글을 달았어
무슨 여자 어떤 여자애가 적같은 소리
하길래 내가 댓글에다가 이러니까
남자들이 결혼을 안 하지 같은
년아 이런 개 같은 소리에 좋아요
3,000개 처박은 거 보면이 나라가
그냥 존나 망했다 이랬더니 기지배가
나한테 답글을 단 거야 인스타 들어가
봤더니 뭐 존나 슈퍼카 사진 존나
올려놓고 뭐 전조가 따로 없네 이러는
거야 그래가지고 내가 뭐라고 달았냐
조 원래 여자야 병신같은 연 이랬더니
전청조 남잔데요 막 이지고 있어
나한테 전조는 원래 남자 아
여자라고 네가 지금 나한테 전청조
전청조 어쩌 쩌고 하는 거는 네가
지금네 성별 욕하는 거야이 머저리
년아 이랬더니 바로 막 뭐 전조
뭐
어쩌고저쩌고 이게 여자 근데
여자애들이 존나 우르르 올려가지고 개
거에다가 좋아요나 박으면서 막 맞아요
맞아요 전창 조는 남자예요 이지랄
하고 있어 그니까 우리나라도 지금
마탱이 가고 있다니까 걔는 원래
여자로 태어났어 여자로 태어났으면
그냥 여잔
거야 근데 걔가지가 남자라고 주장을
하니까 걔를 남자로
[음악]
만든다고 이게 여러분들 그 미국
보면서 와 다행이다 우리나라는 저
정도는 아니라 지금 그 정도가 돼
가고 있는 과정이에요
미쳤다고 지금
여자들의이 군체 의식을지 막지 못하면
여러분의 결혼 생활 여러분의 연애
생활은 그냥 개박살이 나버립니다 군체
의식을 막아야 돼 왜 옛날에 그
여자랑 결혼하면 우리 선조들께서
여자는 대문 밖으로 못 나가게 했겠어
여자들은 문지방도 함부로 못 넘게
했잖아
왜 그게 여러분이 인간이 갖고 있는이
성과 의 패턴은 그냥 나오는게
아니에요 그냥 나오는게 아니라니까
조선 시대를 생각해 봐 여자랑
결혼하면 여자는 대문밖에 함부로
드나들 수가 없었어 왜 여자들이
함부로 대문밖을 드나들면 이상한 짓을
하거든 이상한 생각을 하고 그니까
대문 박도 함부로 못 들게 하면서
그냥 집안에서만 그냥 키운 거야
여자를 근데 지금 우리나라 여자들
어때요 전 세계 여자애들 어때요
집밖에 그냥 나가가지고 새벽 2시
4까지 안 들어와요 다음날 3일 동안
안 들어옵니다 남자랑 맨날 동거하고
있어요 남자랑 맨날 원나이 타고
다녀요 마이가
같잖아 툭하면 남자들한테 헤어지자
그러잖아
어 툭하면 남자들한테 헤어지자
그런다고 그러고서 맨날 인스타에가
이상한 같은 똥글 쓰고 있어 어
새벽 3시에 전화해 가지고 집으로 와
달라고 하면은 다음날 출근해도 와
주는
남자 내가 아프다 그러면 피자하고
약사 들고 와줄 수 있는 남자 그게
진짜
사랑이다 내가 기분이 나쁘다 그러면
아무리 맞는 행동을 한 거 같아도
나한테 사과할 수 있는
남자 나랑 언쟁이 있을 때 먼저
사과하고 먼저 고개를 숙일 수 있는
남자 그게 진짜 남자고 그게 진짜
좋은 남자다 이지랄 하고 있잖아 그
군체 의식 안에서 그니까 여자애들이
여러분이 좀만 레드 필스게 행동하고
남자는 그렇지 않아 나 너를 위해서
지금 밖에서 전쟁을 치르고 있다 나
존나 성공할 거고 내가 성공을 했을
때 내 람보르기니 옆에는 네가 앉아
있을 거다라고 얘기하면 뭐라 그래요
그건 진짜 사랑이
아니야네 인생에 난 넘버원이 아니잖아
그건 진짜 사랑이 아니야 왜 여자들의
군체 의식이 지금 그렇게 돌아가고
있거든 그럼 여러분은 그 오버마인드
하고 커넥션을 끊어 버려야지 여자들이
갖고 있는 그 군체 의식이 다 어디서
돌아가냐 SNS
돌아가요 SNS 돌아간다고 그래서
여자애들 SNS 못하게 해야 돼 그
군체 의식을 끊어버 야 되거든
여러분은 다크템플러가 돼야 돼요
여러분이이 스타크래프트 스토리를
받는지 모르겠지만 오버마인드이
커넥션을 끊어 버릴 수 있는 건 다크
템플러 밖에
없습니다 그래 가지고 대부분 이제
여러분이 스타크래프트 저 캠페인을
해보면은 오버마인드 부수는 건 항상
다크 템플러가 부수게 해요 왜
그러냐면 원래 저그 군체 의식은
죽여도 다시 부활할 수 있는데
다크템플러가 죽이면 그건 부활을 못
하거든
똑같습니다이 군체 의식을 끊어내야 돼
근데 여러분들 다크 템플러가 어때요
존나 많이 존재예요 여러분 질럿 같은
존재가 아니잖아 대부분 블루필드 다
질럿 같은 새끼들이야 그냥 돌격하면
우라돌격 해 가지고가 가지고 뒤지는
애들 근데 다크템 다크 템플러는 정말
전략적으로
움직입니다 그래서 여러분들은 진짜
다크 템플러 럼이 여자애들의 군체
의식을 다 끊어낼 수 있어야 된다는
거야 질럿이 봤을 땐 말이 안 되는
짓을 하고 있지 적진에 그냥
들어가잖아 하지 말라 그러잖아 그냥가
가지고 다 썰어 버리잖아 근데 다크
템플러가 돼야
된다 막 여러분이 SNS 하지 마네
친구 만나지 마 그러면은 왜 나 가스
라이팅 해 왜 나 자꾸 컨트롤하려
그래 그래야지 우리 관계가 오래
가니까 결국에 우리가 도대체 왜
성공을 하고 싶어요 왜 우리가 돈을
벌고 싶습니까 왜 우리가 더 멋있어
지려고
노력해요 나 혼자 잘 살라고 아니야
남자가 잘 살고 싶은 이유는 내 옆에
있는 사람들 챙겨 주고
싶어서라고 여자는 돈을 벌면 해외
여행부터 가요 여자는 돈을 벌면 나
존나 잘났다고 떠들기 바빠 남자가
돈을 벌잖아요 친구들 불러놓고 술을
사
줍니다 여러분들 여자들이 돈 벌었다
그래가지고 친구들 데리고 백화전
가가지고 명품 사 주는 거 봤어요
아니 지혼자 백화정 가가지고 명품사고
친구들 불러놓고 자랑해 나 이번에
샤넬 1500만 원짜리 가방 샀어
근데 남자들은 돈을 많이 벌면
어떡해요 친구들 불러 가지고 술 사
주죠 오늘 내가 풀코스로
쏜다 역사적으로 단 한 번도 남자는
잘됐을 때 혼자 잘 먹고 산 놈이
없어 남자는 잘되고 돈이 많아지고
강력해지면 항상 주변 사람을 챙긴다고
첫째로 내 가족 그리고 두 번째로 내
여자 남자는 역사적으로 그래
왔다고 여러분이 살면서 단 한
번이라도 돈만 입번 여자애가 친구들
데리고 백화정 가가지고 명품 사 주는
거 봤냐고 안 그러잖아 근데 여러분이
살면서 그런 건 많이 봤을 거예요
남자들이 돈을 많이 벌면 친구들 싹다
불러 놓고 오늘 풀코스로 내가
쏜다 존나 많이 봤을 거야 여러
여자가 그러는 거 본 적 있어요 나는
본 적이
없습니다 여자들은 잘되면 내가 잘난
거거든 네가 잘난게 아니라 근데
남자들은 내가 잘라지는 순간이
즐거움을 너희랑 나누려 그런다고
나도 똑같아요 여러분 나 존나 잘났지
나 사업 존나 다 잘되고 있지 모든게
다 잘됐어 여러분들이 봤을 때도
그렇잖아 몇십 억짜리 집에 살면서 몇
억짜리 차를 존나게 바꿔 내면서 맨날
타고 다녀 그럼에도 불구하고 나는 난
더 많은 브라더를 둘라 그러잖아 내
능력이 더 많아지고 내 력 능력이 더
강력해질수록 더 많은 사람을 책임지고
싶어 하는게
남자라고 나 혼자 그냥 뭐 있는 듯
없는 듯 그냥 혼자 슈퍼카 타고
다니면서 기집에 따먹고 다니고 살면
뭔
재미야 남자의 가치는 내가 얼마나
많은 사람을 책임지고 있느냐에 달려
있다고 여자의 가치는 내가 얼마나
많은 걸 누리고 있느냐에 달려
있고 그래서 여자들은 어떻게든 내가
가치가 있어 보기 보이기 위해서 먼짓
거리를 해요 내가 뭘 누리고 있는지를
보여주려 그래 인스타그램에서 계속
존나 뭐 호스 해외여행 이번에 샤넬
베이비 내 2번 샤넬 3번 샤넬
핑크색 샤넬 검은색 샤넬 이지랄하고
있다고 근데 남자들은 이제 진짜
여러분이 보는 강력한 남자들 어떤
사진들 올려놔요 친구들하고 다 같이
모여 가지고 단체샷 딱 밤에 딱
찍습니다 가로등 밑에서
브라더 존나
멋있잖아 그게 여자와 남자의 차이야이
본질을 이해를 시켜야
돼이
[음악]
본질
남자는 여러분도 똑같아요 나중에
여러분이 나처럼 성공하고 돈 많이
벌고 여러분이 나한테 모든 걸 다
배웠을 때 여러분은 똑같이 뉴오더
같은 걸 만들고 싶을 거야 그거는
돈을 벌기 위해서가 아니야 내가 더
많은 사람을 책임지고 내가 더 많은
사람들의 인생을 바꿔 놨을 때 거기서
여러분의 가치가
더해진다고 내가 연말에 뭐라고
올렸어요 지금 당장 내가 연락을
돌렸을 때 당장 달려올 수 있는
브라더가 몇백명이 있다는 거에서 나는
성공한 한해를 벌었다 그랬어 내가
얼마를 벌었기 때문에 내가 지금
슈퍼카를 타고 다니기 때문에 내가
성공한 인생이라고 말하지
않았어 단 1년만에 내가 당장 연락을
돌렸을 때 달려와 줄 수 있는
브라더가 몇백명이 있다는 거에서
2023년 나는 성공한 한해를 보냈다
패배자
[음악]
새끼들아 근데 여자들은 그렇지 않아요
1년 동안 여러분들 릴스 봐봐 지금
어떤 릴스 존나 올라와요 여자애들
작년에 놀러 다녔던 거 존나 스로
만들 작에도 야무지게 놀았네
이지랄하고
있잖아 이게
여자들이라 지금 릴스 봐봐 여러분 막
얘네들 수영복 있고 존나 어디 놀러
아닌 사진 존나 바바바바바 뜨면서
작년에도 야무지게 놀았네 이지랄하고
있지
다 여자들의 가치는 어디서 증명되면
내 라이프스타일에서 가치가 증명이
돼 그니까 여자들은 자꾸 내
라이프스타일을 더 윤택하게 만들어 줄
수 있는 남자를 만나려고 하는 거야
내 가치가 거기서 나오니까 좋은 호텔
오선급 호텔 어 1년에 몇 번은 해외
여행 보내주고 내 생일날 1500만
원짜리 에르메스 가방 줄 수 있는
남자 근데 남자들의 가치는 어디서
나오냐 내가 지금 당장 연락을 돌렸을
때 얼마나 많은 브라더가 뛰어 뛰어와
줄 수 있냐 여기에 달려
있다고 나는 내 여자친구 앉혀 놓고
이거 봐봐 오빠 잔액 보여주면서
오빠 돈 존나 많지 오빠 능력 존나
좋지 오빠 존경해라 안 해
나는 내 여자친구 옆에 딱 앉혀 놓고
뭐라 그러냐면 뉴오더 보여줘요 몇 명
있어 280명 있지 이게 지금 오빠의
브라더다 너 지금 당장 여기서 내가
도와 달라고 했을 때 몇 명이나 많은
애들이 나한테 dml 보내겠네 너
지금 단톡방에 도와달라 그러면은
개인적으로 존나 연락와 가지고 지금
당장 뛰쳐 나온다고 하는데 애 몇
명이나
있냐 이거에 차이라 그랬단
말이야 이게 멋있는 거야 여러분
대한민국에 나보다 돈 많은 사람
많아 사업을 얼마나 체계적으로 알고
있고 논리적으로 알고 있고 전략적으로
알고 있냐의 차이는 당연히 내가
베스트라고 생각하지만 단순히 돈이라는
액수로 봤을 때는 이재용도 있고
당연히 재벌들 생각하면 나보다 돈
많은 사람들 많겠지 근데 내가 그
사람들한테 꿀리지 않는 이유 내가
환경부 장관 그때 여러분들 환경부
장관 왔었잖아 환경부 장관 앞에서
내가 고게 빳빳이 쳐들고 청년
사업하고 있는
사람입니다 여러분들 장관하고 사진
찍는데 어떤 미친놈이 선글라스 끼고
찍어 근데 내가 그렇게 당당하게 할
수 있는
이유 너는 장관 출신이지만 나는
300명의 브라더를 두고 있다 내가
왜 꾸려야 되는데 남자의 가치는
거기서 나오는데 내가 얼마나 많은
사람을 책임지고
있냐 대한민국 최초입니다 장관하고
사진 찍는데 선글라스 끼고 그냥 따봉
하고 찍는 새끼 나밖에
없어요
근데 그 자신감은 도대체 어디서
나오냐고 난 지금 당장 연락하면
달려올 브라더가 몇 백 명이 있다고
내가 지금 당장 얘들아 내일 다 같이
한번 그냥 캠프파이어 하러 가자
그럼 몇백명이
온다고 당신은 몇 명 있습니까 누가
더 남자의 삶에 가깝냐는 거야 당신
책임지고 있는 남자가 몇
명입니까 그 내가 그 미친 짓을 하고
다니는 거야 사람들은
충격받았어 장관하고 사진을
찍는데 이상한 파란색 선글라스 끼고
따봉 하고
찍어
왜
나는 너무 많은 사람을 책임지고
있거든 내가 증명한 남자의 인생 내
인생의
가치는 장관도 따라올 수
없다고 그니까 불리지 않는
거예요 내가 슈퍼카를 타고 다니기
때문에 내가 몇 억을 벌기 때문에
내가 주나 몇 십억짜리 집에서 너무
쉽 뭐 쉽게 사기 때문에 내가
부동산이 많기 때문에
아니야 돈은 늘 순위가 바뀌어요 평생
세계 1등일 줄 알았던 빌게이츠도
결국엔 일론 머스크한 잡아
먹혔어요 돈이라는 거의 순위는 계속
바뀌어 근데 절대 바뀌지 않는 순위가
있지 사람을 책임질 수 있는 능력과
의지 이건 절대 변하지 않는다고
사람을 책임져 본 남자는 사람을
포기하지 않아 그래서 내 옆에 더
많은 사람들을 두려 그러고 내가 더
많은 책임을 지려 그런다고 힘들지
여러분들 옆에 사람을 두고 그 사람을
책임지고 그 사람들하고 계속 어울리고
그 사람들한테 도움을 주고
어렵지 근데 그 뒤에 여러분이 아 야
나 좀 와라고 했을 때 명이 려 수
있는 그 인생의 가치는 감히 돈으로
따질 수가 없는
가치지 이재용을 내 앞에 앉혀놔도
나는 꿀리지 않습니다 그대로 나는
파란색 선글라스 끼고 갈 거예요 무슨
사업 하십니까 여러 가지 사업 합니다
카지노에 투자했고 무역 사업도 하고
있고요 한국에서는 공유 주방도 하고
있고 요식업 사업도 많이 하고
있습니다 뭐지이
씹새끼는 딴 새끼들은 나 보면 존나
허리 굽히고 아이고 회장님 하기
바쁜데
왜 지금 나는 야 여기로 집합 이유
불문 여로 다 같이 모여 줘라 했을
때 적어도 몇백명은
온다고 단지 뉴오더 오는게 아니야
내가 밖에 만들어 놓은 나의 풀도
있잖아 여러분은 이런 인생을 살아야
돼요 내가 나중에 여러분들이 뉴더
에서 배운 걸로 사업하고 부자가 됐을
때 오더에서 배운 걸 가지고
여러분만의 뉴 오더를 또 만들으라고
한 이유가 뭐냐면 책임지는 인생을
살으라고 여러분 혼자 잘 먹고 잘
살고 여러분 혼자 재밌게 산다
그래가지고 인생이 끝이
아니에요 여러분이 진짜 내 인생 존나
갑지다 내 인생에 대한 자존감을 느낄
수 있는게 어떤 거냐면 여러분이
얼마나 많은 사람을 책임지고 있느냐
처음에는 가족으로 시작해야 돼요
부모를 먼저 책임져야지 그다음에 좀
더 범위가 확장됩니다 내 형제를
책임져야지 그다음엔 내 암컷과 내
자식을
책임져야지 그다음엔 뭘 챙겨 줘 내
브라더들
책임져야지 거기까지 갔을 때 여러분은
나처럼 장관이랑 같이 사진 찍는데도
그냥 파란색 선글라스 끼고 선글라스
뒤져도 안 벗어
왜 내가 뭐가
부족한데 지금 얘기하는 것과 다르지만
카지노 사업을 직접 하시지 않고
투자를 하신 이유가 뭔가요 첫째
카지노 사업을 하려면 라이센스를
받아야 되는데 라이센스를 받으려면
최소 고속도로 하나 깔아 줘야
됩니다 둘째 카지노 사업은 여러분들
생각하는 것처럼 한두 푼으로 할 수
있는게
아니에요 카지노 바카라 테이블 하나당
최소 20억의 보증금이 들어갑니다
최소 20억 그럼 100개 테이블이
깔려 있는 내 카지노에 지금 보증금이
얼마가 깔려 있을까
2천억 보증금만
2천억 실제로 저 고든이 아고 티이는
내가 투자한 카지노에가 봤지만 그
카지노 라이센스를 받기 위해서
고속도로를 깔아줬어요 내 친구
부모님이 베트남에 이제 지어진지 한
7년인가 8년 정도 된 걸로 내가
기억하는데 그 정도 된 고속도로가
하나 있는데 그거 내 내 친구
부모님이 차려준 겁니다 투자자 명이
같이 깔아 버렸어 그 고속도로를 왜
카지노 라이센스 하나
받겠다고 카지노 사업은 그냥 하고
싶다고 할 수 있는게 아니에요
그러니까 투자를
했죠 나는 여러분들이 책임 졌으면
좋겠어 그러면은 도대체 여러분이 이제
책임을진다는게
뭘까
그냥 단순히이 사람이 힘들 때
도와주고이 사람이 즐거울 때 옆에
있고 힘들 때 옆에 있는게 책임지는
건가 아니지이 사람이 옳은 길로 갈
수 있게 인도해 주는게 여러분의
책임이란
말이야 그거는 내가 가끔 여러분들
중에 진짜 막 사고 칠 거 같은
애들한테 존나 쓴 소리하고 아 욕도
박습니다 왜 책임지는 거라고 야 내가
알지도 못하는 새끼가 옆에서 피흘리고
뒤지고 있는데 내가 그걸 뭘 관심을
가져 아 뒤지고 있나 보다 하고 그냥
가지 책임감을 갖고 있기 때문에
뭐라고 하는 거라고 책임감을 갖고
있기 때문에 바른 길로 인도를 해
주는 거고 반면에 여러분의 여자도
똑같아요 여러분이 진짜 그 여자한테
여러분들 똑같잖아 결혼까지 생각할
만한 여자는 아
오빠 결혼하고 나면 나 저 손에 물도
안 묻히게 해 줄 거지 이러면은 아
결혼 생각 안 하는 여자는 아
그럼 결혼하자마자 집에 가정부
이이지 결혼 생각 안 하 자들 만나면
그래요
여러분 오빠 결혼하면 어 너 그
하루에 한 번씩 샤넬 가방 사주고
가정부 존나
[음악]
이빠이 너 그냥 바로 어 벤츠 S
클래스 뽑아 줄테니까 기사 달고 다녀
그냥 개소리 존나 합니다 어 결혼식
날 그냥 오빠가 현찰로 10억 때려
줄테니까 가가지고 백화점
사 그러고서 이제 떡치다가 그냥 어
잘가 오빠랑 인연이 아닌 거 같다
근데 면에 이제 내가 결혼을 생각하는
여자한테 뭐라 그래요 당연히 너는
남자를 존경하는 법을 알아야 되고 늘
오빠가 다 아침 5시에 미팅이 있으면
넌 시부터 일어나 가지고 식사를
준비해서 오빠한테 식사를 제공해야
된다 오빠가 새벽 2시에 미팅이
끝나고 들어오면은 너는 따뜻한
제육볶음을 해 줄 수 있어야
된다 네가 결혼하자마자 할 일은
오빠가 끊어 줄테니까 한식 중식 일식
전부 다 자격증 따야
된다고 내가 어떤 음식이 어느 날
먹고 싶을지 모르니까 단 나는 너
한테 존나 안전한 삶과 네가 낳을
자식을 내가 책임을 질거다 너와
함께 그게 내가 너한테 제공해 주는
거라고 그럼 너는 나한테 뭘 제공해
줄
건데 난 밖에서 전쟁을 존나게 치르고
지쳐서 집에 들어왔어 그러면은 내가
에너지를 최대한 만땅으로 충전할 수
있는 환경을 얘가 만들어 줘야겠지
그럼 당연히 한식 중식 일식 다 할
줄 알아야 되는 거고 내가 새벽
2시에 스시가 먹고 싶으면 얘는
스시를 쥐고 있어야지 메기고 하면서
어 바발 개수까지 세가지고 초반
만들어
줘야지 그게 남자에 대한
존경이 카지노 사업 같은 경우에
세금은 어떻게 분배를 하는지 여쭈어
보고
싶습니다 세금 처리는 세무사가
하죠 세금 처리는 세무사가
하죠 만약에 슬럽 머신에서 나오는
수익 분배가 어떻게 들어가냐고 묻고
싶은 거면은 내가 60 진호가
40입니다 세금은 세무사가
처리하죠네 원래 슬럽 머신도 여러분들
못 들어가요 나는 이제 카지노 주인의
아들을 알기 때문에 내가 저런 기회를
얻은
거지 여러분이 평생 살아도 절대 볼
수 없는게 카지노
투자자입니다 여러분이 1천억이 있어도
못 만나는게 카지노 투자자에
제리는 카지노 갔었잖아
존나
크지 끝이
없잖아 끝이
없다고 너 끝을 본 적 있냐 거의
갔을 때 아이 카지노 이만나 라고
보였어 어디까지인지도 안
보여 존나 높은 빌딩에 들어가도
어디까지인지도 감이 안
온다고 이게 카지노입니다
여러분 근데 막 댓글 보면 뭐라 그래
저 새끼 불법토토 사이트 운영하고
있을거다 그니까 그러고 사는
거야 평생 자기가 본 것들 들 자기
인생 수준에서만 판단을 한다고 그니까
기회를 잃고 사는
거고 기회는 여러분 여러분 인생에 나
기회예요 하면서 깃발을 흔들고 있지
않아요 이게 기회인지 아닌지 선물
포장 상자를 뜯는 건 여러분이 할
일입니다 결국에는 똑같잖아 빅트 주변
친구들 다 뭐라 그래 야 그런데
왜 가입하 그런 데서 네가 뭘 배울
수 있냐 근데 1년 가까이 존나
열심히 노력했고
결국에는 결과를 만들어
내잖아 사업을 만들었고 4일 만에
400 기회는 여러분 까고 보니깐
기회인
거지 까고 보니깐 기회인 거지 나
기회요 하면서 손을 흔들고 있지
않아요 사실 백호 같은 케이스는 좀
이상한
쟤는 그냥 내가 봤을 때 오버워치
하다가 좀 살짝이 머리가 맛이
갔는데 그러고서 이제 쟤는 이제 막
뭔가 좀 따를 만한 사람이 필요했는데
어이 새끼 뭐지 하면서 이제 막 알파
아닙니까 막 이러면서 존나 따라오다
보니까 갑자기 이제 얻어걸린 케이스고
비트 같은 애들이 엄청 전략적인
애들인데 어쨌든 어쩔 수 없이 저
여의도 증권가
출신이니까 근데 여러분이 노력을 했을
때 노력을 배신하는 결과는 없다
그리고 그 결과물을 최단시간으로
뽑아낼 수 있는 방법을 나는 계속
알려 주고 있는
거고 빅트 프로젝트 참여 정말 열심히
했죠 빅트 열심히 안 살았다는 안
살았다고 말할 수 있는 사람이 여기
어디 있습니까 적어도 빅트리 1년
동안 봐온
사람이면 그럼과 동시에 계속 앤디를
하고 계속 생각을 했잖아요 어떻게
하지 내가 어떻게 하면 기회를 얻을
수 있지 내가 어떻게 하면 사업을
만들 수 있지 결국엔 존나 새끈 빠끈
거 만들어 버렸잖아
그러니까 빅트 이제 존나 당당하게
얘기할 수 있는 거야 여기 기회
맞다고 여러분한테 뭐 내가 지금 금을
한 100 돈짜루 금을 줘요 돈이라는
금을 줬어 여러분이 그냥 그거 집
창고에 박아 놓으면은 그게 가치가
있습니까 그 금
없어요 반면에 여러분이 그거를 이제
저기 어디야
박물관하면 전시해 놓고 그걸 보러
오는 사람들의 관람료를 함께 나눈다
그러면 그 금은 기회가 되는 거죠
어떻게 쓰느냐에 따라 다른 거예요
기회가 존재한다 그래 가지고 그
기회가 무조건 여러분한테 성공을
만들어 주지
않습니다 나는 여러분이이
기회라는게 패시브하게 성공을 만든다고
생각하는데 기회는 액티브 스킬이지
패시브 스킬이 아니에요 기회가
여러분한테 찾아온다 그래가지고 그
기회가 여러분한테 돈을 만들어 주진
않아요 이런 식으로 난 이해를 했으면
좋겠어 100짜리 금을 내가
여러분들한테 줬을 때 여러분이 그걸
창고에 다 박아 놓으면은 그거는
100짜리 금에 가치를 하지
못해요 근데 그거를 여러분이
박물관하면 20% 줘라 그러면은 내가
여러분한테 준 그 100짜리 금은 한
기회로 이용이 되는
거지 기회가 온다 그래서 성공을 하는
건
아니에요 기회가 왔을 때 그거를
써먹어야지 여러분하고 성공으로 연결이
되는
거지 기회는 패시브 스킬이 아닙니다
액티브
스킬이지 그래서 내가 지금 뉴오더
아는 곳에서 여러분한테 어떻게 최단
시간에 성공할 수 있고 사업을 하려면
어떤 것들을 알고 있어야 되고 어떻게
여러분들의 사업에서 빨리 성장을 이룰
수 있는지 계속 가르쳐주고 있는데
여러분이 이걸 써먹지 않으면은 결국엔
죽은 지식일뿐입니다 창고에 그냥
박어는 순간이 오더라는 기회는
여러분한테 어떤 가치도 만들어 주지
않아요 근데 빅처 계속 앤디를 하고
계속 연구를 하고 계속 생각을 하고
사업을 만들어 네들 내가 빅터한
그랬다니까 너는 제의 카일이 될
가능성이 제일 높다고
오더에서 오늘 나한테 물어봤습니다
진짜 진지하게 중고로 얼마냐고 아
자기가
겠다고이 말을 했을 때 나 진짜
진지하게 대답해 줬어요 왜 개소리
하네라고 안 들렸거든요 진짜
가능하거든 저거 저 사업을
[음악]
만듦으로써 다 가르쳐 주고 있어요
내가 지금 10년 가까이 사업하면서
내가 안 것들 내가 배운 것들 내가
느낀 것들을 다 알려주고 있어 그리고
내가 지금 지인들을 만나고 다니면서
새롭게 얻는 정보를 여러분들한테 다
뿌려주고
있다고 써먹으세요 여러분 써 먹지
않으면 이건 기회가 되지 않습니다
창고에 박혀 있는 수많은 골동품 중에
하나가 될
[음악]
뿐이지 질문
없습니까 아 질문 좀
드리겠습니다네네 그 이건 좀 섹 세션
관련된 질문인데 정보의 단차가 이전에
퀀티티 아니라고 하셨는데 1처럼
바이너리 느낌으로 보면
괜찮을까요 그 정보의 단차를 이용한
사업은 이제 거의 존재하지
않는다 정보의 단체로서 이제
큰 수익을 기대하기는 어려운 세상이
됐다 이걸 뭐 령으로 이해하면 된다
이걸 제가 잘 이해를 못 하겠어요
형님 그러니까 정보가 있으면 1
정보가 없으면 0 이런 거죠 아 그런
식으로 1 0 그러니까 그렇게 큰 뭐
뭐 0부터 10 까지에 이런 갭이
없다 저는 그렇게 갭 없고 이제 있
예 있으면 있다 없으면 없다 거진
그렇다 아직 100%
아니지만 이해 됐습니다 그럼 다음
질문이 그 감정적인 가치를 더하는
것과 클라이언트 과거 경험에 관련된
것인데네 그럼 클라이언트를 상대를 할
때 이성적인 것과 감성적인 것 둘 다
가져가야 된다 이렇게 받아들였는데네
괜찮을까요 그니까 기능을 설명하는 건
인성적인 거죠
네네 그와 동시에 감성적인 부분도
건드릴 수 있어야 된다 그니까 기능만
설명한다고 기능을 알려 준다 그래서이
사람이 구매를 하고 계약을 하는 건
아니잖아요 그렇죠 그럼 감성적인
부분도 더해 줘야 된다는 거죠
그러니까 둘 다 가져가야 되는게
맞다음 그러면 예시를 들면 뭐 명품
가방을 예를 들면 뭐 특성은 사이즈나
가방 재질 그러면 기능은 사제로서의
가치 및 뭐 자랑 욕구 해결 뭐 이런
식으로 이해를 해 도 괜찮을까요 그죠
그래 가지고 저희가 이제 명품 집을
가면은 이제 어 뭐 이거는 뭐
양가죽으로 만들어졌고요 이거는 무슨
뭐 특수 뭐 가죽이고 어쩌 저쩌고
떠들고 그다음에 뭐라 그래요 이번에
송혜교 씨가 들고 나온 가방이 아아
이건
[음악]
감성이죠 이해가 됐습니다 그러면 그
아까 감성적인
것이 이전에 언급하신 그 물건을
구매할 때 브랜드 이름 뭐 레퓨테이션
본다 이것과 지울 수 있겠네요 그럼요
그래 가지고 레퓨테이션
존재하지도 않는 레퓨테이션 포장하는
법을 오늘 알려 준 거고 부자들이
많이 써먹는
거음 이해가 됐습니다 그러면 그
비유를 어떻게 가져가야
된다라고 봐야 될까 그니까 예를 들면
뭐 상대하는 클라이언트에 따라
다르겠지만 뭐 상대방의 성품을
본다든지 성향을 본다든지 그러면 뭐이
사람은 좀 더 이성적인 사람이니까
이성적인 것에 대한 설명의 비유를
높인다는 뭐 물론 둘 다 가져가야겠어
그러니까 이제 질문을 뭐 정리를 해
보면 뭐 비유를 어떻게 가져가시나요
그 둘 중에서요 막 6대 4다 4대
3이다 이런 거 없어요 그냥 둘 다
설명하고
끝 둘 다 설명하고 끝 예 뭐 이거를
뭐 기능적인 거를 세 개 설명하고
감성을 하나 얘기한다 이런 건
없어요 둘 다 깔끔하게 설명하고 아까
이전에 말씀하신 것처럼 뭐 뭐 다음
미팅 있다 이런 식으로 딱 넘어가시는
거
그렇죠음 이해가
됐습니다 그리고 또 다른 질문이 그
아까 인간관계 추적에 관련돼서 좋은
말씀해 주셨는데 그 인간관계를 추적을
할 때 그 개인을 보시는지 아니면 그
추적해서 그 사람에 속해 있는 부족의
평균을
보시는지 개인을 많이 보려 그래요
그런 인간 관계 속에서 개인을 많이
이유가 어떻게 되죠 왜냐면 결국에는
그 사람하고 나하고 관계를 그니까
예를 들면 제가 가 중국에 가서
사업할 때는 당연히 먼저 그걸 보죠
중국이라는 나라의 어떤 문화와 이런
영향 이런 것들을 많이 보지만 결국에
내가 비투비 내 클라이언트를 만났을
때는이 사람의 개인적인 성향을 봐야
되는 거예요 그리고 인간관계도
똑같아요 한국이라는 나라에 와 가지고
저는 중국에서 럼 다양하게 사람을
방대하게 만들진 않아요 다양한 사람을
만나지만
방대하지만
대했어요 근데 그 이유가
뭐냐면 내가 이거는 이제 어 저
뉴오더 그래도 여러 번 얘기했는데
한국에서의 의리와 중국에서의 의리는
정말 많이 달라요 중국에서의 의리는
내 친구를 누가 괴롭혔을 때 찾아가
가지고 내가 칼로 찌를 수 있어야지
그게 을이고 한국에서의 의리는 그냥
소주 한잔 나누면 그게 을인
거예요고 이게 좀 한국적인 정사인
문화예요 그냥 술 몇 번 마시고 같이
밖에서 딸딸이 한번지고 여자 먹으러
한번 가면은 그게 우리 말 뭐 을리
말렙 뽀렙 이러고 있는 거고 방대하게
가지 않아요 정밀 타격으로 들어가지
그러면 그 정밀 타격이라고
하면 뭐 넘버스 게임보다는 퀄리티
게임으로 가는 거겠네요 조금 더 그쪽
부분에서는 예 그래고 인간
관계니까음 인간 관계니까 그러니까
만약에 그렇게 방대하게 본다 그러면
단순히 뉴더 다 가입됐다 그러면 나는
모든 사람들하고 다 친하게 지내야
되지만 물론 저도 인간이기 때문에이
사람들이 개인 개인의 어떤 생각이나
가치관 이런 것들을 다 보잖아요
그러면은 보면은 내가 이제 개인적으로
만나 가지고 밥을 먹는 사람들도 있고
개인적으로 전화를 하는 사람들도 있고
그 가치관을 보죠
저는 왜냐면 결국에 뉴오더 아는 곳은
가치관이 가치관 싸움 내가 말하는
군복은
가치관이 내 인생을 바꾸기 위해서 내
인생을 좀 더 윤택하게 만들기 위해서
내 시간을 투자할 수 있느냐 그리고
나는 그 고통을 감내할 용기가
있느냐 근데 뉴오더 가입하는 그
허들은 정말 낫잖아요 그냥 가입비만
내면은 뉴오더 들어올 수 있어 그게
나랑 같은 군복을 입고 있다고 볼 수
없거든요데 일단 왔어이 사람이 뉴오더
그럼 나는 이제이 사람의 가치관이나
이런 여러 가지 것들을 보는 거예요
나랑 같은 군복을 입고
[음악]
있는지 그니까 저희가 이제 군대를
가게 되면은 군복은 다 똑같죠
대한민국 군복은 다 똑같은데 옆에다가
뭐 붙여요 사단마크
붙이자아요 정밀 타격이라는 건 이런
디테일까지 보는 거예요 얘가 아저씨
아니면
선후배나 군대 가면은 이제 저희들
그냥 이거 옆에 부대마크 다르고
그러면은 그냥 어 아저씨 아저씨
이러잖아요 내가 병인데도 그냥 병장
보고 부대마크 다르면 아저씨 몇
시에요 막 이러잖아요
똑같아요 뉴오더 아는 허물을 허물
허물이 그래야 되나 뭐 니더라인 옷을
같이 입고 있을지 모르겠지만 그
안에서 나랑 사단 마크까지 똑같냐
거지
그게 제가 인간 관계예요 제가
말하는 이해가 좀 됐습니다 예 단순히
그냥 대한민국 사람이니까 친해질 수
있고 이건
아니에요이 질문을 하신 건지
모르겠지만네네 답변이 정말 된 거
같습니다 그리고 거기 그 말씀해 주신
것과 연관돼 방금 전 생각이 예전에
아우님이 좋은 답변해주신 것 중에 한
개가 뭐 인생에 철학이 있어야 된다
랑 방금 했던 방금 해주신 답변이
연관 져서 생각을 하면
이게이 값이랑 약간 관계가 있을까요
그러니까 제 말이 제 질문이 뭐냐면
하나의 명확한 철학과 주관으로
꾸준하게 행동을 하면 그 삶에 대한
특정이 값을 도달할 수 있다라는
느낌으로 봐도 괜찮을까요 그리고 그
결이 맞는 사람이랑 같이 가야 된다
그렇게 봐도 괜찮을게 뭐냐면 그렇게
봐 그 그런 생을 고 그렇게 됐던 건
아니지만 그렇게 봐도 된다
왜냐면 결국에는 우리 옆에 정말 많은
사람들이 오고 지나가고 오고 지나가고
계속 반복을 하잖아요 처음에는 우리는
어릴 때 그래요 아 10년 알고
지내는데 연락 끊겼네 아쉽네 아 5년
알고 지냈는데 얘랑
싸웠어요 근데 형님도 지금 30대에
접어 드시고 계속 살다 보니까 사람이
오고감이 있어서 어느 정도 당연함을
느끼잖아요 근데 시간이 지나고 보니까
그때 그 새끼하고 그 막 천만 원
날려먹은 거 그때 그 새끼하고 놀러
다닌다고 몇 백만 원 썼던 거 조금
아쉬운 기분이 든다 그러면 결국에는
저 또한 사람을 만나고 사람을 사귀고
관계가 깊어짐에 따라 시간이 들어가고
돈이 들어가게
되는데 그거를 좀 더 합리적으로 쓰기
위해서는 결국엔 나와 키가 같은지
나와 결이 같은지를 볼 수밖에 없다는
거죠 똑같아요 형님
빅트 냥 냉철하게 놓고 말해 가지고
처음에 이제 형님 아실지 모르겠지만
이제 야무진이라는 애가 들어왔을 때
얘는 그래도 뭐 그 다망 다 망했지만
그 무슨 가구 사업인지 뭐 식이라도
하고 있는 애였고 반대로 빅트 1일대
1로 쳐 버렸어요 뉴오더
가입하고 그러면은 전문용어로 백수라
그러죠 전문 용어로
근데네 근데 저는 무진 아 무진이가
아니라 저는 빅트 더 친하게
지냈어요 빅트 더 진하게 지냈어 왜
빅터한 더 잘해 줬어요 왜 얘기를
나눠보고 가치관을 들어보니까 얘는
나랑 결 결과 키가 맞거든 배팅을 한
거예요 내 시간과 내 돈을 뭐 빅 뭐
빅터한 뭐 엄청난 돈을 쓰진
않았지만 근데 배팅을 하고 보니까
어떻게 됐어요 그리고 반대로 내가
무진이는 멀리 했죠 왜 나랑 다른
군복을 입고 있고 얘는 아예 군복
자체가 달랐고 결과 키도 안
맞고 그러니까 결과가 딱 나와
버리잖아요 빅트 저 진짜 쟤한테
그랬어요 너는 제 2의 카일이 될 수
있을 거라고 너도 이제 몇 천억 벌
수
있다 다음 주에 이제이 얘가 이제
만들어 낸 저 기술과 저 사업이 뭔지
공개가
되겠지만 그랬어요 쟤한테 너는 제의
카일이 될
거라고
그래서 빅터한는 이미 그 너머를
개인적으로 만나서 가르쳐 주고 있어요
단순히 사업뿐만 아니라 네가 이제
이걸로 해가지고 돈을 이빠이 벌었을
때 네가 다음으로 해야 될 스텝을
알려주고
있어 쟤는 저거 하나로 이제 몇
천억은 이제 너무 쉽게 벌
거거든 이게 계획대로만 진행되면 아마
가 5년 안에 저를 찾아와 가지고
저한테 나는
졸업했습니다고 말을 하는 수준이 올
수도
있어요 그 정도의 기대가 있어요 근데
형님도 똑같잖아요 내 시간을 투자하고
내 돈을 투자했을 때 적재적소하게
진짜 저렇게 잘될 수 있는 애한테
투자를 해야 될 거
아니야
그죠 그렇죠 근데 사회적으로 봤을 때
나는 정말 잘된 놈이에요 이미 이건
누구도 부정할 수
없어
나는 어느 동네를가 가지고 3.3
어플를 떠도 상위 0점 몇 프야 어느
동네를 가도 한남동을 가도 그렇고
내가 지금 살고 있는 동네도 그렇고
강남을 가도 그렇고 다
똑같아요 내가 여기까지 올라왔을 때
내가 갖고 있었던 철학 내가 갖고
있었던 키와 결 내가 잊고 있었던
군복을 고려해 가지고 사람을 만나면
개 또한 그렇게 될 가능성이
높다고 그래서 제가 저와 같은 키와
결을 갖고 있는 사람하고 더 친하게
지내는 겁니다 왜 저 사람은 제 2의
카일 제 3의 카일이 될
거거든이 제 믿음을 빅트 증명을 한
거예요 빅트 정말 잘됐으면
좋겠어요 단순히 나랑 동갑이고 나와
키와 결이 같기 때문이 아니라 보여줄
수 있거든 내가 늘 뉴오더 말했던게
여러분은 내 완성품을
봤어 내가 이미 연애 14억짜리
회사를 만들고 내가 이미 슈퍼카 존나
타고 다니고 내가 이미 몇 십억짜리
집에 살 때 나를 봤다고 근데 빅트
다르지 일 때려치고 전문 용어로
백수 어 그 뭐야 화이트 워터 내가
가끔 화이트 워터라
부르는데
백수 근데 저기까지 올라간다고 1년
3개월
만에 1년 3개월도 아니지 빅트
이기거나 만에 지금 인생이 저렇게
변해 버린다고 근데 빅트 했던 고뇌와
고생과 노력을 옆에서 본 사람들은 알
거야 저 고생을 1년 동안 하면
저렇게 인생이 변하는구나
저 고생을 1년 동안 하면은 나한테
개인적으로 연락해 가지고 람보르기니
중고로 얼마냐 내가 연말에 그거 떠
가겠다이 말도 할 수 있는 거라고
1년 만에 남 비트가 정말 잘 됐으면
좋겠어요 여러분이 그 과정을
봤으니까 늦게 가입한 사람들
안타깝습니다 근데 지금 1기 2기가
빅트 보면서 느끼는게 없다
그러면 뭔가 지금 저 뭐 뭐 키든
결이는 뭔가가 안 맞는
거죠
저렇게 된다니까
여러분 최소 1년 내가 그랬잖아 목숨
걸고 박아 보라고 인생
변한다고 되는 걸 알려 주고 있으니까
되는 인생을 1년 동안만
살아보라고 그럼 여러분도 나한테 1년
뒤에 나한테 전화해 가지고 그
아벤타도르 중고로 얼마입니까 내가
연말에 떠 가겠습니다이 얘기 할 수
있다고
4일 만에 400만 원 벌어
가지고
게임셋 프로젝트 세션 할게
기다려 왜 이렇게
보채 인생이 역사가 된다고 여러분 내
인생은
역사지 왜 여러분들 역사 강의 들으면
재밌잖아요 와 그때 그런 일이
벌어졌다고 여러분의 인생이 역사가
역사 사람들이 듣고
싶어해요 역사를 써내려간다
그러잖아 여러분은 역사를 써
내려가야지 듣고 싶게 삼국지 존나
재밌잖아요 유비가 이때 이런 행동을
장비가 그때 그런 행동을 장판교 와
적벽 대전 존나 재밌지
[음악]
역사아카이브 죽었으니까 화장하고
태우고
지우죠 1년이면 됩니다 여러분 인생이
역사가
되기까지 여러분이 죽을 때 이룬게
많잖아요 사람들은 여러분이 젊었을 때
했던 실패를 경험이라고 말할 거예요
여러분이 죽을 때 이룬게 없잖아요
여러분이 젊었을 때 했던 실수를 아
했던 안 좋은 경험을 실수라고 할
겁니다
그 차이예요
똑같아 누구에게나 시간은 24시간이
흘러갑니다 근데 그거를 역사로 만들
것이냐 먼지로 만들 것이냐 실수로
만들 것이냐 경험으로 만들
것이냐 이거는 여러분이 만들어 놓은
결과물이 바꿔 놓는 거지 여러분이
백날 나 열심히 살았어요 주장해 봐야
사람들은 신경도 안
씁니다 근데 내 주변에 이 역사를
써내려 가는 사람들을 나는 수백명을
만들고 싶었다고
왜
왜 역사들이 모여 있으면 뭐가 돼요
여러분 전설이
됩니다 전설이 된다고 말도 안 되는
얘기가 써진다고 역사 여러분들 삼국지
보면 삼국지도 소설이에요
삼국지 소설입니다
여러분들 삼국지 보면서 에이 말
도 안돼
에이
개소리네 이런 소리 안 하잖아요 오
존나
재밌네 근데 나 같은 인생을 써내려
간 놈들이 몇백 명이 모여 있고 그게
뉴오더 역사가 되잖아요 그러면은
뉴오더 얘기를 들었을 때 사람들이
뭐라
그러냐면 안
믿어요 전설이
된다고
그래서 나는 나랑 똑같이 같이 역사를
써내려 갈 사람들을 만들고 있는 거야
역사를 써내려 가자고 말을 하고 있는
거고 전설로
남으려고 100년 뒤 200년 뒤
300년 뒤에도 가난한 사람들은
있습니다 평생 그냥 키보드나
두드리면서에 말도 안 되는 소리 하지
마 같은 소리야 개소리 하지마
나 아무도 합니다 이런 병신들은
역사적으로 언제나 있었어 앞으로도
있을 거고 미래에도 있을 거고 천년
뒤에도 있을 거예요 이런 새끼들이
들었 때 전설로
남아야지
그러려면 역사를 써내려 간 사람들이
존나 모여
있어야지 그럼 전설이
됩니다 아무도 믿을 수
없는 우리는 그런 걸 보면서 뭐라
그래요 한 시대를 풍미했다 그러죠
내가
그 이제
랩하는 가수 중에 옛날에 한참 많이
듣던 가수가 있었는데 걔가 무슨 말을
했냐면 한 시대에 나라는 이름을
만들었다 아 난이 말 존나
멋있더라고 그새끼 그게 아마 박제범
박제범이었던 걸로
기억하는데 한 시대에 나라는 뭐라
했지 뭐 역사를 만들었다 하여튼 뭐
그랬어 아 존나 멋있는
말입니다 그래서 나는 내가 알아
사람은 자신이 경험한 것과 자신이 본
것을 초월하지 못한다 그랬잖아 내가
지금까지이 자리까지 오면서 내가 보고
내가 경험한 건 뭐냐면 나랑 같은
가치관 나랑 같은 야망을 갖고 나
정도의 노력을 했던 사람들 중에
실패한 새끼 단 한 명도
없어 그니깐 나와 같은 키 나와 같은
결 나와 같은 군복을 보는 겁니다 왜
그 사람은 절대 실패할 수가 없거든
무조건 성공할
거거든 끝입니다 그게
상관없어요 답변이 됐습니다 빅트
나중에 연애 5천억을 벌 수도
있습니다 나보다 더 잘 라질 수도
있어요 그때 대해서 제가 내 모가지를
꺾으려 그럴까 아 뭐 그러면은 겸하게
받아들여야지 내가 제보다 돈을 못 번
죄니까
근데 그럴 애가 아니다 왜 내가
판단하기에 쟤는 나와 같은 결을 갖고
있고 나랑 같은 군보 는든 제가 더
라을 때 쟤는 가일 선생 이제 연
5천억 벌로 오시죠 하면서 본인이
알고 있는 거 본인이 본 세상을 또
단대로 나한테 가르쳐
주거든 밀고
당겨주고 개집이 내가 더 달라졌을 때
나보다 원래 위에 있던 애를
깎아내리고 모가지를 꺾는 거야
남자들이 만들어 놓은 카르텔은 그러지
않아요 그니까 태이가 왜 나와 같은
결을 갖고 있고 같은 키를냐 내가
이번에 더 확실히 느꼈냐
뭐냐면 다음 주에 공개가 되겠지만
태승이 지금 만들어낸 저 사업은 진짜
그냥 돈을 찍어내는
사업이야
근데 저거 그냥 솔직히 말해서
여러분 지금 태승이 저거 빨리이 값에
도달하려면 뉴오더 말고 그냥 외부
업체들 아고 그냥 협업하면
돼요 존나 빨리 도달합니다
값에 들어보면 알 거야 외부 업체들
왜 이거를 협업할 수
있는지
근데 어 여러분한테 먼저 그 기회를
주겠다 아 외부 업체하고 컨택 안
하고 왜 같은 카르텔에 소속해
있으니까 이게
카르텔이라고 제가 지금 최대한 빨리이
값에 도달하고지가 빨리 돈을 벌려면
뉴오더 테 이걸 나눌게 아니야 그냥
외부 업체한테 컨택
해야지 근데 지금 외부 업체한테 컨택
안 하잖아요 그냥 뉴오더 애들한테
먼저 기회를 준다잖아 근데 여러분이
이게 또 기회인 줄도 모를 거야
어차피 이게 기회라고 아는 사람은 몇
명 없을 겁니다 그 사람들은 태승이
같이 몇 천만 원을 벌고 있을 거예요
그리고 이게 기회라고 못 느끼는
사람들은 그냥 또 그렇게 살 거예요
그러고 나중에 그 사람들이 돈을 벌고
있을 때 또 후회할
[음악]
겁니다 뉴오더 정말 많은 사람들이
지금 이번에 뭐 연 아 월 1억 번
사람들도 나왔고 백호 같은 경우에는
이번에 400만 원 벌었다고 이제 뭐
마케팅 뭐 어쩌고 해가지고 지금
저러고 있잖아요 누군가는 후회할
겁니다 난 도대체 1년 동안 뭐했지
나도 뉴오더 1년 동안 결제하고 나도
1년 동안 오더에서 얘기를 듣고
있었는데 난 도대체 1년 동안 뭐가
변했나 돌아보세요
내가 해준 말들이 문제였는지 아니면
본인이 인생을 대한 또가 문제였는지
1년
여러분 몇 년 살아요 앞으로 몇
10년 더 살 거잖아
1년 최소
1년 변한다고
인생이 그것도 투자를 못하고 그것도
노력을 못 할 거면 미안하지만 나랑
같은 군복을 입고 있는게 아닙니다
나랑 결이 안 맞는
거예요 난 단 한 번도 오더에서
여러분들 멀뚱멀뚱 내 세션만 듣고
있으면 부자될 거라고 말한 적 없어요
세상 밖에 돈이 있다 세상 밖으로
나가라 모니터 밖에 돈이 있으니까
모니터 밖으로 나가라
그랬지 답을 알려주고 있어요 내
인생이 증명합니다 내가 말해 주는게
답이라고 답안지를 알려주면 답안지
베껴
써야죠네 형님 다음 질문
있으십니까 아네 다음 답변
감사드립니다 그리고 어 다음 질문이
그 새로운 비즈니스 모델이든 뭐 처음
보는 비즈니스 모델을 보면 그 비지
그 비즈니스 모델을 이해를 할 때
어떤 식으로 접근을 하시나요 아니면
어떤 식으로 배우면 좋을지 좀 조언해
주실 수 있으신가요 해 봐야죠
형님음 해
봐야죠 그냥 해보면
됩니다
이해
됐습니다 해봐야죠 해보는게 그냥 항상
답이야고 내가 항상 궁금하면 해보라
그러잖아요 막 뉴더 애들도 나한테 막
해요 처음에 어 이거 이렇게 될 걸
안 될 걸 개기도 똑같아요 너 그거
안 돼 하지 마 너지 지금 하던거나
해 아네 형님 뭐 이거 잘 될 거
같으면 해 하고 나서 지금 6개월
뒤에 저한테 뭐라고 연락 갔어요 그
컨텐츠
좆됐어요
그 콘텐츠 좆됐어요 형님 잘 안
됐습니다 뉴오더 같은 거 운영하시는게
너무 대단하시네요 그래 망했어
망했습니다 너 다시 나 인터뷰
와 인터뷰 해 줄게 다시 그걸로
띄워 얼굴을
봤잖아요 같이 밥을
먹었잖아 형제는 는 아닙니다 객기가
내 형제인가 형제는
아니에요 얼굴을
맞았잖아 카지노 투자자라는
사람은요 천억이 있어도 볼 수가 없는
사람이에요 그런 사람이 개와 밥을
먹어
줬잖아 그러면 나의 가치는 어떤
가치야 망했대요 컨텐츠 6개월 동안
좆빠지게 했더니 개새끼들 다 개복치
돼 가지고 아무것도 안
나왔대
형이 아벤타 타하고 갈테니까
인터뷰에서 찍어 너 다시 그 컨텐츠
살려 걔는 뉴오더 아닙니다 다시
말하면 걔는 내 형제가 아니에요
그럼에도 불구하고 남자라는 이유 하나
때문에
봐봐 내가 그거 안 된다
그랬잖아 병신아 왜 내 말 안 들어
안 된다 그랬는데 그거 왜 했다가 내
그럴 줄 알았다 여러분들 주변에
있는 사람들 다 그러잖아요 여러분이
실패했을 때 다 뭐라 그래요 그럴 줄
알았다 너 그럴 줄
알았어 근데 나는 내가 6개월 전에
하지 말라는 걸 해 가지고 컨텐츠가
망해 가지고 지금 의기소침해 있는
애한테 뭐라 그랬냐면 카메라 들고 와
강남에서 형이 아벤 끌고가 가지고
인터뷰 찍어 줄게 너 그거 다시
콘텐츠
살려 여유가 있는 거예요
여유 여러분들도 나중에 부자가 되고
돈이 많아지면 여러분들은 주변에
사람들을 책임질 줄 알아야 돼
된다고 여러분의 가족 나는 지금
여유가 많죠 내 가족 책임질 수 있죠
내 여자 책임질 수 있죠 내 자식
책임질 수 있죠 내 브라더들 책임질
수 있죠 그럼에도 불구하고 난 또
여유가 남아 그러면 내 카르텔이 아닌
사람들도 책임을 져야 된다고 단
남자만 왜 왜 여자는 책임지지
않나요 남자는 사랑하는 여자 외에는
책임지지 않아
남자의 사랑은 책임이에요 여자의
사랑은
[음악]
섹스고등학교 아 뭐 짧고 굵게 사귀는
거
좋아해요
그래 그래서 네가 그러고 사는 거야
나
이러거든요 안 사귀어요 저는 깊게
사귀는 거 좋아하거든요 그래서 네가
그러고 사는
거야 왜 길고 굵게 사귈 생각을 안
하는데
사람을 근데 결국 그거는 여유에서
나온다고
여유 나는러 여러분 여기까지
성장했으면 좋겠어요 처음에는 가족을
책임질 수 있는 여유 그다음엔
여러분의 여자를 책임질 수 있는 여유
그다음엔 여러분의 브라더들 책임질 수
있는
여유 태승이 지금 여유가 있는 거야
어디까지 내 브라더들 책임질 수 있는
여유까지 그니까 내가 지금 당장 이브
값에 도달하지 못하더라도 내 브라더들
테 먼저 기회를 나눠 주겠다 존나
남자답지 존나 멋있지
여러분 멋있지 않아
여러분이 지금 당장 내일부터 1억씩
벌 수 있는 기회가 있는데 내
브라더들 테 먼저 기회를 주겠다고 그
1억을 당장 안 벌겠다는 선택을
아무나 할 수 있을 것 같아요
여러분 아무나 못
해요 대부분이 다 내일 당장 1억 벌
방법을
생각하지 내가 일단 잘되고 나서 너
챙겨 줄게 씹세야 기다려 다
[음악]
이러지 존나 멋있지
여러분은 모를 거야 지금 제가 지금
가져오는 저 아이템의 가치를 저
아이템을 만들기까지 제가 1년 동안
얼마나 받고 고생을
했는지 그 가치를 모를 겁니다 그리고
그 가치를 모르는 사람은 안타깝게도
돈을 벌지 못할 거예요 또 징징거릴
겁니다 무진이 럼 존나 징징거리다가
또 그냥 지로 늙어 뒤질
거예요 분복을 다르게 입고
있거든
여러분은 진짜이 빅터한 배울게 존나
많아요
빅트 아트타임이 막 따로 만나 가지고
밥 먹고 사업 아이템
[음악]
주고 빅트 내가 따로 만나 가지고 밥
먹고 더 많은 걸 가르쳐 주고
왜 빅트 아부를 존나 잘해서 여러분들
빅트 경험해 보면 알겠지만 제 아부
하는 스타일이야
아니야 근데 아트타임고 내가 봤을 때
쟤는 우리와 같은 결을 갖고 있고
같은 키를 갖고 있고 같은 군복을
입고 있는 애라는
거야 사람이 기회는 사람이 사람한테
[음악]
줍니다 여러분이 그 기회를 얻고
싶으면 여러분의 군복이 뭔지 정확하게
알아야지 그리고 이번에 빅가 나한테
연락을 했을 때 오 그 외보
업체하고 이제 컨택하면 끝이네 때돈
벌 그랬 빅가 그럽니다 먼저 뉴오더
애들한테 기회를 먼저 나눠주고 싶다
그럼에도 불구하고 뉴오더 애들이
아무것도 안 하고 그러면 나는 그냥
외 업체랑 연결해 가지고 때돈
벌겠다어야 너는 왜 그런 선택을 하냐
아 카일이 카르텔이 하지
않았습니까 그럼 우리 애들하고 먼저
같이 돈
벌어야죠 이거거든 여러분 내가 만들고
싶었던 거 어 쥐새끼처럼 그냥지
겠다고 뒤에서 그 치즈 숨겨놓고
쳐먹고 있는게
아니라 카르텔 아닙니까이 한마디로 다
해결이 되는
거 이렇게 성장을 하라고 여러분
나뿐만이 아니라니까 여러분 앞에 있는
존나 멋있는 형들이 다 이렇게
보여주잖아 멋있는 동생이 멋있는
후배가 멋있는 선배가 다 보여주잖아
진짜이 카르텔이 뜻이 뭔지 밖에서는
존나 미련하다
그럴걸 야 지금 당장 내일부터
네가 저 업체들 컨택하고 다니면
1억씩 당길 수 있는데 뭐한다고
걔네들 먼저 돈 벌게 해주겠다 그러고
있냐 미련한 새끼야 같은 새끼야
이러겠지 카르텔이 뭔지
몰라이 진짜 남자들의이 브라더를
모른다니까 그니까 딱 거기까지 사는
거야 존나 불쌍한
인생 한번 살다가 뒤지는데 절대 뒤질
때까지 람보르기니 한번 살 생각을
못하는 그 인생
왜 사업을 안 해서가
아니야 애가 멍청해서가 아니야
여러분들이나 나나 지능은 다 비슷해요
아큐 다 비슷할
겁니다 기회는 사람이 사람한테 주는
건데 카르텔을 형성하는 법을 몰라서
그래 카르텔을 형성할 수 있으면
사람이 모여듭니다 사람이 기회를 줘요
경찬이 형님이 나중에 나한테 기회
주는 날이 올 겁니다 하 한테 기회
주는 날이 올
거예요 민종이 형이 나한테 기회 주는
날이 올 겁니다 민교가 나중에 나한테
기회 주는 날이 와요 도주 박이가
나한테 기회
주는네 선민이가 나한테 기회 주는
날이 올
겁니다 백호가
나중 어 예 하여튼 그런 날이 올
겁니다 근데
여러분은 이걸로 볼 수 있다니까 내가
만들고자 한 카르텔이 도대체 뭐냐
이거라고 당장 내가 그냥 입 싹 닦고
어 뉴오더
좋까 하면은 존나 큰 돈을 벌 수
있는데 일단 나도 네가 카르텔이
말했으니 내가이 카르텔
챙기겠다 이런 애가 10명 20명이
돼봐이 아에
전설이
된다고 안 믿어 여러분 여러분이 지금
빅트 세션 끝나고 옆에 있는
친구들한테 가가지고 연락해 봐요 야
이런 거를 지금 1년 만에
만들어 와 가지고이 뉴오더 안에서
이거를 우리한테 기회를 준대
너도 뉴오더 들어와 가지고 나랑
같이 이걸로 돈 벌자 친구들한테
얘기해 봐요 안 믿어요 왜 전설이
되거든 뉴도 뭔데 이 카지노
투자하고 연매출 14억짜리 무역 회사
만든 새끼가 지금 돈 버는 법
알려주는 거야 사업 만드는 법
알려주는 거야 기회 주는 곳이야 안
믿어요 왜 앞으로 뉴 오더는 더
밖에서 믿을 수 없는 곳이 될
겁니다 전설이 될
거거든 나라는 사람이 혼자 존재했을
때는요 그나마 뉴오더 어 한번 배팅해
볼까 어 한번 아 들어가 볼까
어 지 오늘 안마방 여자도 불렀고
30만 원 내고 떡도 쳤고 성역도
해결했고 마침이 증권 맨도 하기
귀찮아졌어 한번 들어가 볼까 하면서
가입할 수 있는 곳이다
지금은
근데 빅트 내가 만약에 이제 오더를
설명해 주고 갑자기 여러분들 내가
1년 만에 이런 새끼를 만들었습니다
이런 놈이 있고 얘가 여기서 카르텔이
때문에이 인원들 먼저 기회를
나눠줬습니다 라고 하면은 가입 안
해요 왜 못 믿거든 전설이 그든
전설은 다들 허구라고
생각하거든 전설입니다
여러분 나는 여기를 전설적인 모임을
만들고
싶다고 난 이미 역사를 써내려 가고
있어 뉴오더 아는 역사는 필요 없어
내 인생이 곧 역사인데 내가 밖에
나가 가지고 내 인생담을 얘기해 줄
때 사람들은 존나 귀를 쫑긋세우고
다듣고
있거든 내 인생이 존나 멋있다
그래 근데 내가 만들고 싶은 건
역사가 아니야 내 인생이 이미 역사야
역사는 만들었어 이미 내가 만들고
싶은 건
전설이다
전설 뉴오더 그거
들어가면은 그냥 방구석에서 딸딸이
치면서 맨날 오버워치만 하던 새끼도
몇 천만 원 버는 사업가가 될 수
있는 곳 야 그딴 데가 어디어 전설이
됐잖아
전설로 살면 됩니다
여러분 그러니까 제발 여러분들도
태승이 럼 계속 배운 거를 좀 써
먹으려고 하시고요
어 저것 좀 배웠으면 좋겠어요 돈
버는 방법을 알았고 돈 버는 걸
만들었을 때 나 먼저 배불러 여지가
아니라 카르텔이 아아
우리 힘들 때 서로 응원하고
생일이라고 축하한다고 해주고
다 같이 돈 벌어 보자고
노력하고 다 같이 밥 먹고 같은
일 있으면 같이 쌍욕도
하고
어 같이 클럽도 가고 여러분들 그리
뭐 술 먹으러 가자 그래 가지고 막
여자도 한번 따먹어 보겠다고 밖에도
배해 보고 다 하잖아 여러분들 그리
막 아다 됐다고 축하도
해주고 그게 건달이라고
여러분 밖에 나가 가지고 사람들
괴롭히고 다니고 그런 새끼들은
양아치지 건달이
아니야 건달은 이런
거라고 힘든 일 있으면 같이 힘들어
주고 슬픈 일 있으면 같이 슬퍼해
보고 같이 돈 벌 거 있으면 다 같이
돈
벌고 어 내 브라더가 어디서 좆되고
있다 그러면 우르르 몰려가 가지고
괴롭히던 새끼 그냥 반 작사를
내놓고 건달 같이 사세요 여러분
멋있잖아
건달 같이 사는게 멋있잖아 그지
멋있게 살아야지 멋있게 살아야지
역사가 되지 역사들이 모여야지 전설이
되고 아무도 안
믿습니다 여러분이 이제 빅트처럼
되잖아 밖에 여러분이 원래 알았던
친구들한테 가가지고 뉴오더 설명하면
아무도 안 믿어요이 새끼 드디어
단단히 미쳤구나
하지
이게 진짜 멋있는
겁니다 인생은 갑자기 훅훅 변하기
시작해요 예를 들면은 종훈이 같은
경우에 여러분들도 카지이 알겠지만
카지이 정말 열심히 하는 애였어
전략적이지 않게 열심히 하는 애였어
그냥 열심히 하는 애였어 전략이
없었어
쟤는 아 이게
맞나 이게 맞나데 이번에 120만 원
정산 받았죠
다음 달에 얼마 밖에
될까 어느 순간
갑자기 결과는 그렇게 찾아와요
여러분 어느
순간 랜덤 박스입니다 언제 올지도
안정해 있어요 여러분은 성공을 로켓
배송으로 시킨게 아니에요 다음날
9시까지는 로켓 배송이 아닙니다
성공은 해외 배송이에요 언제 올지
모릅니다
해외 배송이에요
여러분 언제 올지
몰라요 근데 일찍 받고 싶으면 어떻게
해야 돼요 일찍
주문해야지 여러분이 인생에서 성공을
주문하는 법은
뭐냐 1년만 투자해
보라고
1년
그럼 주문이 된다고 저렇게 결과가
오고 뉴오더 들어와 가지고 나랑 지금
1년 넘게 본 사람들이 많아졌잖아요
내가 진짜 아쉬운게
그거야말로 못
했을까 1년 동안 1년을 투자한
사람들은 이미 결과를 다보고 있어
심어 재윤이 종훈이 막 이런
애들 1년도 안 됐는데도 벌써 결과를
보고
있죠 의심 좀 하지 마요
이제 성공사례가 이미 입증하고 있어요
맞다고 이거 빅트 이제 입증할 겁니다
존나
맞다고 여러분이 해야 될 건
노력입니다 그럼에도 불구하고 아 나대
해졌습니다 아
게을러졌어 그러면은 뭐
어쩌겠어 그렇게
살아야지 내가 여러분들 계좌에가
10억을 넣어 줄 건 아니잖아
나태하게 태어난 거 같으면 나태하게
사세요 아니면은 저 천 명이 테
연락해 가지고 그 천 명이 필리핀에
있는 돼지우리 좀 넣어 달라고 하던지
거기 한 평만 달라 그래서 월렌트
하고 여기 돼지들이랑 같이
사십시오
민성희 저기 돼지 우리 들어가면
됩니다 민성이가 저 필리핀에 돼지
우리가 있어요 그 돼지 키워 가지고
돼지 나품
하는데 만약에 내가 너무 게으른 거
같다 아 내가 사람 새끼가 아닌
거 같다 싶으면은 그냥 저기
민성이한테 연락하셔야 저기 한 평만
렌트해 달라 그래서 저기
들어가십시오 얼마 전에도 나한테 저
돼지 사신 보내
주더라고이 새로 될 희생양들입니다
러면서 왜 이번에 문신한 돼지가 없냐
그랬더니 이번에 매물에 안 올라왔대
문신
돼지는 예전에 사진 한번 보내줬는데
돼지가 문신이
있더라고
1년 내가 이젠 여러분들한테 자신있게
얘기할 수 있다 1년 왜 결과물이
나왔잖아
지금 여러분들 앞으로 몇십년 더 살
거예요 50년 60년 더 살 겁니다
인간의 평균 수명은 더 늘어나고
있어요 1년을 투자 못합니까 50년
60년을 존나 멋들어지게 사는데 1년
투자 못합니다 아 예 민성이한테
연락하십시오 애견이 아니지 그건 어
존나 나태한 인간은 애견이 아니지
사실 이제 애견샵에 이제 족보
달고 파는 애들은 그나마 이제 뭐
카이스트 막 레 레이이 럼 막 세계
파리대학교 이런 애들은 이제 족보
달고 애견샵에서 팔 수 있는데 이제
그 공부라는 노력도 안 했는데 아
이제 내가 인생을 바꾸기 위해서
밖으로 뛰쳐 나가는 노력도 못한다라고
하면은 그건 애견이 아니지 사실 그냥
저기 돼지 우리에서
팔아야지 된장 발라야지
사실 1년만 투자해 봐요 여러분
1년 진짜 빅트 럼 옆에서 무슨
소리를
하든 나 잘될 건데 뭔 개소리야
병시나 하면서 1년만 저렇게 투자해
보라니까 1년 뒤에 여러분들도 나한테
아벤 중고가격 물어
있 왜 그 1년을 투자를 못 합니까
내 너무 아쉬운게
잖아 내가 됐던 이유들만 곤란해
가지고 쏙쏙 곤란해서 알려주고
있잖아 그래서 1년을 투자하라 그런
거야 난 10년
걸렸지만 난 좀 빅트 같은 사례가 한
19명만 더 나왔으면
좋겠어요 딱
19명 빅트 같은 애
20명이면 뉴 오더에 3,000명이
있어도 다 먹여
살립니다
빅트 같은 애 딱 20명만 있으면
뉴오더 3,000명이 있어도
3,000명 다 먹여 살려요
3,000명 전부 다 월에 몇 천원
벌게
만듭니다 딱 19명만 더
나오십시오 아 존나 멋있습니다
진짜 오늘 날새서 빅트 칭찬을 해도
아쉽지
않아요 내가 오늘 빅한 전화로
그랬다니까 네가 나보다 더 잘 재
수도 있겠다
야 네가 나보다 나중에 돈을 더 잘
벌 수도 있겠다 듣기 좋으라고 한 말
아니에요 여러분이 어떤 사업을 만들어
와도 난 여러분한테 이런 말을 하지
않았습니다 너 나보다 돈 더 많이
벌겠다고 긴간 님한테 엔드 테이트는
어떤 영향을
줬을까요 글쎄요 나는를
엔터테이닝 목적으로
봐가지고 난 앤한테 배운게
없어요 원래 엔트가 하는 말은 원래
내가 갖고 있던 가치관 아이야 나는
걔를 보면서 신기했어 내가 카지노
투자자들 쟤도 카지노에 투자를 했다고
하면서 난 원래 인생을 이렇게
살았어요 나 원래 개 노 바꾸로
살았습니다 난 내가 하고 싶은 말을
꼭 하고 살았어 내 페이스북 들어가
보잖아 박근혜 탄핵당하고 문재인
당선됐을 때 내가 뭐라고 써놨냐 저도
그냥 해외에 있으면서 대통령이
뭔지도 모르는 새끼들이 대통령 선거에
누가 나왔는지도 모르면서 무슨
뭐 박근혜대 아 저 뭐야 저
누구야 홍준표 되면은 한국 안
들어간다고 찡찡거리고 있는지
모르겠다고 난가 싶으면네
맞다고 난 원래 내가 하고 싶은 말
다 하고 살아야 됩니다
근데 내가 하고 싶은 걸 하고 내가
하고 싶은 말을 하고 살려면 내가
존나 잘난 새끼여
겠더라고요 존나
벌었어요데 돈을 존나 벌고 나니까
돈만 타고 내가 하고 싶은 행동하고
돈만 타고 내가 하고 싶은 말하고
사는 건
아니더라고 브라더가 존나 많아야
되는구나 내가 잘 라지니 나를시기
질투하고 나를 끌어내리고 싶은
사람들이 존나
많아져요 그래서 부자들이 더 사리는
거예요 브라더가 없으니까
내가 부자라고 알려주는 순간 사람들은
그 사람을시기 질투하고 끌어내리려
그러거든 그럼 내가 내가 부자임을
존나 알리고 다니고 내가 내가 하고
싶은 말을 다 하고 살려면 결국엔
내가 존나 잘 남과 동시에 내 옆에
브라더가 존나 많아야
된다 그래더 그래서 내가이 브라더를
만드는 걸 존나 중요하게 생각합니다
왜 스무살 때부터 나는 내가 하고
싶은 말 다 하고 내가 하고 싶은
행동 다 하고 살고 싶었거든
나중에 뉴스 기사가 뜰 수도 있어요
뉴 오더라는 곳을 운영하고 있는이
새끼가 성매매 하러 갔다가
걸렸다 난 거기서 고개
숙이고 죄송합니다라고 하고 싶지 않아
난 거기서 뭐 씨발년아 돈대 줬어
존스쿨 갔다 올게 뭘 자꾸 찡찡거려
내가 내 돈 쓴다는데 난 그러고
싶어요 왜 그게 진짜 속마음이 그
근데 그 얘기를 하려면은 내 옆에
브라더가
많아야지 내가 그랬다니까 그 무진이
있나 누구였나 하여튼 내 욕한
새끼한테 전화해 가지고 아 형님
욕하고 다녀서 죄송합니다 이래 가지고
내가에 씹세야 나를 좋아하는 형제들이
이렇게 많는데 나 싫어하는 새끼가
하나 없겠냐 너 같은 새끼가 있는 건
당연하다
그랬다니까
하고 싶은 말은 해야지
왜 나 그냥 나 인스타에서 댓글 존나
달고 다니잖아 조심 안 해요 이러니까
한국 남자들이 결혼 안 하지
같은 연들 막 이렇게 댓글
달잖아 왜 난 브라더가
많다니까 뭐 어쩔 건데 뭐 페미들이
뭐 내 회사 앞에 진치고 한 300명
몰려올 거야 300명 똑같이 세워
놔줄게 어 미들 300명 내 회사
앞에 진치고 앉 막 아 막
꿀꿀꿀 거리고 있으면 300명 그대로
불러와 가지고 발 그 늑대 후드티
있고 막 저리 가세요
러면서 똑같아요 여러분 여러분한테
그대로 적용되는 얘기입니다 여러분들도
하고 싶은 말 다 하고 하고 싶은
행동 다 하면서 살고 싶을 거예요
그러려면 돈이 많아야 됩니다 돈을 다
여러분이 돈을 만든다 그래가지고
여러분이 하고 싶은 행동하고 여러분이
하고 말 하고 살 순
없어요 여러분 주변에 브라더들이
많아야
됩니다 여러분 주변에 브라더가
300명이 있잖아요 간단해요 세상이
여러분을 적으로 둬도 무서울게
없습니다 돈 내 브라더가 버는 법을
가지고 와 주는데 내가 뭐가 무서운데
친구 야 내가 지금 연락하면 술
먹을 사람이 300명인 뭐가
무서운데 만 명이 나를 싫어해도 안
무섭다니까
간단한
로직이 세상 사람들이 나를 다 존나
싫어하고 세상 사람들이 내가 가난하기
바라면 존나 여러분들지 될 거 같아요
여러분 주변에 카르텔 300명만
있으면 끝납니다 아무도 여러분들
망하게
못해요 5만 명이 몰려와 가지고
여러분들 욕을 해도 옆에서 여러분
옆에서 든든하게 지켜주고 있는
300명이 있잖아요 어쩌라고 뭐
자꾸 거리 스쿨 다녀올게 진짜이
소리
나온다니까 여러분들 생각해 봐요 내가
진짜이 더라는 단체를 만들고 내가이
오더에서 1년 넘게 300명 가까운
브라더들 만들었습니다 이제 내가
라이브 틀면 뭐라
그래요 어쩌라고 병신아 왜 자꾸
와가지고 욕 쳐 먹으려고 안달이야
이러잖아 여러분들이 유튜브를 본
역사에 라이브에서 시청자한테
욕하면서 뭐 어쩌라고 병신지 새끼야
이런새끼
봤어 내가 왜 너를 존중해
주냐 나는 내 형제들 존중하지 내가
너를 왜 존중해 같은 새끼야
구속 취소하고 꺼져 여러분들 유튜브
역사에 이렇게 라이브 하는 새끼 본
적
있어요 분명 누군가는 이거를 존나
녹화 떠 가지고 나중에에 김간호 놀란
터지면 이거 존나 뿌려야지 이러고
있겠지 놀란 터져도
상관없어 10만 명이 한테 와가지고
욕 달면 뭐 할 건데 내 옆에는
300명의 브라더가 있다니까 내가 그
10만 명 보고 살라고 지금 이렇게
사나 나는 내 옆에 있는 몇백명을
보고 살라고 이렇게 사는
거야 여러분이 집중해야 될 사람과
집중하지 말아야 될 사람들을 정확하게
구분 해야 돼요 가치가 없는
애들입니다 저 밖에서 남욕하는지
인생에 노력도 하나도 안 하고 맨날
징징거리고 난 핑계되고 나라탓 하고
환경 탓하는 그
병신들 여러분들 음식물 쓰레기 쌓여
있으면 그거 쳐다보고 있고 싶어요
더러워 가지고 보기
싫어요
똑같습니다 내가 보고 살고 싶은 거는
나랑 똑같이 인생을 전쟁처럼 살고
인생을 어떻게든 윤택하게 만들어
보겠다고 최고의 노력을 하는 사람들
난 이런 사람들 보고 살려고 지금
이러고 사는
거지 맨날 욕하고 남탓하고 징징거리고
핑계대는 새끼들 보고 살라고 내가
이러고 사는게
아니야 그런 새끼들 10만 명 몰려와
봐 그냥 고개 휙 돌립니다 어우
더러운 거 왜 몰려오니 이러면서 아
쓰레기차 왜 안 와
이러면서 고개를 좀만 돌리면 형제가
있는데
옆에 앞에 음식물 쓰레기가 존나
몰려올 수 있어 근데 고개를 좀만
돌리면 옆에 형제들이
있다니까 여러분들 인생이
변해요 지금은 무섭죠 여러분들 적
생길까 봐 누가 여러분 욕할까 봐
브라더가 없어서 그래요 내가 지금
여러분들을
브라더라벨 아마
아닐걸 내가 그랬죠 뉴오더 안에
비밀은 없다고 여러분들 그리 장난으로
막 이간질하고 막 욕하고 이런 사람들
얘기 다
들립니다 그러지
마요 피한 방을 안
섞였습니다 태어난 곳도 잘한 방식도
배경도 지식도 지능도 생긴 것도 다
달라요 근데 이제 영어로 그런 말이
있잖아 응 my brother
from
another라고 나의 배달은 형제야
이러잖아 엄마는 다르지만
형제라고 이게 존나 멋있는 거라니까
여러분 언제까지 맨날 독고다이
잘되면 내탓 안 되면
남탓 찌질하다
그지 망해도 같이 망하고 잘돼도 같이
잘되고 좋은 일 있으면은 같이 웃고
어 부모님 돌아가시면 그 조문 자리에
몇백 명이 와 가지고 같이 검은색
정장이 있고 같이 엉엉 울어도
보고 어 자식새끼 태어나가지고 잔치할
때 몇백명 와가지고 다같이 축하도 해
주고 존나 멋있지 않아 생각해
보면 왜 요즘 스몰 웨딩 하는 줄
알아요 돈이 없어서가 아니야 부를
사람이 없어서
그래
어 여러분이 생각을 해 봐 불러
가지고 몇백 명 불러 가지고 축 2금
다 받을 수 있으면 누가 스몰 웨딩을
해 요즘 애들이 스몰 웨딩 하는 이유
친구가 없어서 그래 부를 사람 없어서
그래서 비싼 돈 주고 비싼 예식장을
빌릴 이유가 없는
거야 그게 스몰 웨딩의 이유예요 요즘
스몰 웨딩이 유행하는 이유 저도 부를
사람이 없어서 그래 브라더가
없다고 스몰 웨딩을 한다는
건 네가 얼마나 병신같이 살았냐 그
증명을 하는
거야
어 여러분들이 나중에 결혼식 할 때
화환 존나 건달처럼 화환 몇백개 깔아
놔야지 무슨 대표 무슨 대표 뭐
비즈아이 대표 뭐 빅지 대표 저게
뭐야 모스톤 대표 저 뭐야 난도
스튜디오 대표 화와 몇 백개 깔아
[음악]
놔야지 여러분들 그 결혼식 하면은
이제 신부측 지인들 그리고 신랑측
지인들 이거 반 나눠 놓잖아요 압도를
해야지
압도 뉴오더 1기 앞도 말고
앞도 여자 친구 쪽 거기에는 해봐야
50명 100명 있을 때 내 쪽에는
500명이
있어야지 여자애들 많아 가지고 깔깔깔
거리고 거기서 셀카 찍고 있고 그딴
거 아이 존나 멋
떨어지지 남자 몇백명이 정장 입고 와
가지고 어 여러분들 딱 입장할 때 다
같이 기이 박수를 쳐주면 그것만큼
멋있는게 어디어 여자애들 불러봐야
뭐다 쓸
건데 나는 여러분들 진짜 다 잘됐으면
좋겠다니까 빅트 슈퍼카 타는 날 올
겁니다 정말
빨리 여러분들
결혼식장에 쏘나타 뭐
스파크 이런 거 깔아두고
싶습니까 여러분들 결혼식장에 슈퍼카
깔아 놔야지
롤스로이스
어 페라리
람보르기니 다 깔아
놔야지 그리고 여러분이 이제 주차장
딱 나가 가지고 마누라한테 그 광경을
보여
줘야지 이게 내가 만든
카르텔이다 뉴오더 다 같이 만드는
거예요 여러분들도이 카르텔이 여러분
것도 맞아요 내게
아닙니다
거기서 여자가 이제 충성을 다하는
거예요 돈 없으니까 스몰 웨딩 하자
사람 없으니까 스 스몰 웨딩 하자
친구 부를 사람 없으니까 스몰 웨딩
하자 뭔 스몰 웨딩 너 부를 친구
없어 오빠가 몇백명 부럽게 걱정하지
마 나중에 어 저기 주차장도 한번
데리고 나가서
보여줘야지 저기 주차장 왼쪽 끝부터
오른쪽 끝까지 깔려 있는 슈퍼카가
전부 다 오빠
지인이라고 이게 내가 살아온 인생이고
내 인생의
무게다이 왼쪽부터 오른쪽까지 저 몇
개 안 되는
칸에 내 지인들이 옴으로써 저 칸의
가치는 60억이
됐다고 보여줘야지 안 보여주면 못
는다니까 내가 맨날 여러분들한테 그
아벤 안 보여주고 알 보여주고 맨날
그냥 어 나는 슈퍼카가 많습니다
여러분 이러고 있으면 믿어 안
믿어 여러분들이 직접 봤잖아 내 아벤
내 알팔 내 팔 시리즈 전부 다
봤잖아 봤으니까 믿는 거야 여자도
똑같아요 보여 줘야지 여러분이 어떤
세상을 살고
있는지 내가 만나는 사람들의 퀄리티가
얼마나
높은지 소나타 끌고 왔는데 막 저
사람이 뭐 4천억 대표고 안
믿어 누가
믿어 부자들은 검소니다 안 믿어
검소한 부자
없어 모르지 내 직원들은 이제
부자들은 검소하다 할 수도 있지 내가
G80 끌고 다니는 걸 더 많이
보니까 근데 내가 지인들 만날 때
G80 타고 가나 아벤 끌고 가지 내
지인들은 그러지 부자들은 슈퍼카 타고
다닌다고
어떤 인생을 살
거예요 안 믿을 걸
여러분 여러분이 만약에 나중에 내
결혼식에 왔어 내 결혼식에 와 가지고
친구들한테 말합니다 내가 오늘
결혼식을 갔는데 야 롤스
로이스터 차가 깔린 것만 거의 한
400억
되더라 아무도 안 믿습니다
왜 역사를 써내려간 사람들이 거기 다
모여 있거든 전설이
된다고 여러분 친구들 안 믿어요 그
말 여러분이 나중에 내 결혼식
와가지고 야 거기 결혼식 갔는데 깔린
차만 400억이 넘더라 이러면 누가
믿습니까 왜 내 결혼식에 오는
사람들은 다 전설이 아니 역사를
써내려간
사람들이거든요
존재하는 곳이 아니라 전설이 존재하는
곳 그냥 개 그냥 어 집에서
맨날 딸딸이 치고 오버워치만 하던
새끼가 들어와
가지고 연매출 몇 백억짜리 회사
대표가 돼서 나가는
곳 여의도 증권맨이
저 저 뭐야 출장 한마 불러 가지고
30만 원 주고 떡 한번 치고
가입했더니 갑자기 연매출 몇 천억짜리
회사 대표가 되는 곳
아무도 안
믿죠 그게
전설입니다 여러분들도 역사를 써내려
가시길
바랄게요 야 이거 객끼 인터뷰할 때
이거 말하면은 좋아하겠다 남자들
그지이 개끼 저기 인터뷰 나가 가지고
얘기하면은 이제 또 얼마나 개발을
할까
형 충 안 들어왔어요 지랄하고 있겠지
또 나는 그 내가 그 무슨 일 하세요
이래가지고 아 저는 무역하고 카지노
투자하고 있습니다 이랬더니 어떤 새끼
댓글에 형 첫충 포인트 안
들어왔어요이 새끼가 제일
재밌던데 그 하여튼 멋있게 삽시다
여러분 진짜 빅트 고맙
1년 동안 믿고 따라와 줘서 그리고
제대로 배워줘서
고맙습니다 제대로 배웠어 빅터는 야
저게
제대로야 이제 딱 이번
연도에 그냥 욕심 안 부리고 욕심 안
부리고 500억짜리 회사 딱 만들고
나랑 같이 룸방 가가지고 으차 하고
있읍시다
나 500억짜리 회사 만들면 가 이제
빅터랑 룸방가
줍니다 으차 하면서 이제
같이 저기 뭐야 꽃 한주
만들고 하여튼 여러분 다음 주 세션
기대하십시오 아 정말
멋있습니다 아이씨 바로 그냥
8시부터는야지 다른 방에 보내지 말고
여기 다 해
서비스 차지 다 줄게
이러면서
그
하여튼 다음 주 세션 기대 많이
하십시오
여러분 이상입니다 아 오늘 거의 한
3시간
얘기했네 오늘의는 우리 빅가
채워줬습니다 이제 다음 주 화요일
세션에서는 저거 권력을 휘두르는 법을
알려주고 권력에 대한 얘기는 끝낼게요
예 고생하셨습니다 저 빅트 세션 다
들으시고 어 세션 들었다 그래 가지고
저걸로 돈 벌 수 있는 건 다 벌 수
있는게 아닙니다 아마 내가 알기로는
빅트 따로 저 dml 받을 거예요
저 빅트 만든 사업으로 같이 돈을 벌
수 있는 애들을 다 연락 넣으시고 잘
분배 받아서 돈 버시길
바라겠습니다
이상